El Señor de los Misterios
Fuente: https://novelaenespanol.com/novela-ligera/llord-of-the-mysteriess-es/

Capítulo 1: Carmesí
------------------------------------------------------------
Ahh.. ¡Como duele!

¡Mi cabeza me está matando!

Un mundo de sueños llamativo y deslumbrante lleno de murmullos se hizo añicos al instante. El dormido Zhou Mingrui sintió un dolor anormal y palpitante en su cabeza, como si alguien lo hubiera golpeado despiadadamente con un palo una y otra vez. No… ¡era más como un objeto afilado atravesado en sus sienes seguido de un giro!

Auch… En su estupor, Zhou Mingrui intentó moverse, mirar hacia arriba y sentarse, sin embargo, fue completamente incapaz de mover sus extremidades como si hubiera perdido el control sobre su cuerpo.

Por lo que parece, todavía no está despierto. Quien sabe, quizás la siguiente escena sea la de el pensando que está despierto, pero, de hecho, todavía está dormido.

Zhou Mingrui, que no estaba familiarizado con encuentros similares, hizo todo lo posible por concentrarse para escapar de las cadenas colocadas sobre él por la oscuridad y la confusión.

Sin embargo, mientras aún estaba en su ensueño, cualquier cosa que pudiera convocar era etérea como una niebla fugaz. Encontró sus pensamientos difíciles de controlar e introspectivos. No importaba cuánto lo intentara, aún perdía su enfoque mientras pensamientos aleatorios surgían en su mente.

¿Por qué de repente tendría un dolor de cabeza tan insoportable en mitad de la noche?

¡Y es realmente doloroso!

¿Podría ser algo así como una hemorragia cerebral?

Mierda, ¿no me digas que voy a morir joven?

¡Necesito despertarme! ¡Ahora!

Eh ¿Por qué no parece doler tanto como antes? Pero, ¿por qué todavía se siente como un cuchillo sin filo cortando mi cerebro?

Por lo que parece, dormir es imposible. ¿Cómo voy a ir al trabajo mañana?

¿Por qué sigo pensando en el trabajo? Este es un auténtico dolor de cabeza. ¡Por supuesto que tengo que tomarme un descanso! ¡No tengo que preocuparme por las quejas de mi manager!

Oye, poniéndolo de esa manera, no parece tan malo. ¡Jeje, puedo terminar teniendo tiempo libre para mí!

El dolor palpitante inundó a Zhou Mingrui, permitiéndole acumular lentamente fuerza inmaterial hasta que finalmente pudo mover su espalda y abrir los ojos. Finalmente se liberó de su ensueño.

Su visión fue borrosa por primera vez antes de que fuera proyectada por un tenue rojo carmesí. Todo lo que podía ver era un escritorio de estudio hecho de madera corpulenta frente a él. Justo en el medio había un cuaderno abierto con páginas gruesas y amarillas. El título fue escrito de manera llamativa con letras negras extrañas y profundas.

A la izquierda del cuaderno había una pila de libros cuidadosamente ordenados, que sumaban unos ocho. La pared de su derecha estaba recubierta con tubos de color blanco grisáceo con lámparas de pared conectadas a ellos.

La lámpara tenía un estilo clásico occidental. Era aproximadamente la mitad del tamaño de la cabeza de un adulto con una capa interior de vidrio transparente y una rejilla exterior con metal negro.

Diagonalmente, debajo de la lámpara, había una botella de tinta negra envuelta en un pálido resplandor rojo. Su superficie en relieve formó un patrón de ángel borroso.

En frente de la botella de tinta a la derecha de la libreta había un bolígrafo de color oscuro con un cuerpo completamente circular. Su punta brillaba ligeramente, mientras su tapa descansaba justo al lado de un revólver de bronce

¿Un arma? ¿Un revólver? Zhou Mingrui estaba completamente sorprendido. Las cosas puestas delante suya eran ajenas a él. ¡No se parecía en nada a su habitación!

Mientras se sentía sorprendido y confundido, descubrió que el escritorio, el cuaderno, la botella de tinta y el revólver estaban cubiertos por una capa de velo carmesí, resultado de la luz que brillaba desde la ventana.

Inconscientemente, levantó la vista y cambió su mirada poco a poco.

En el aire, una luna carmesí colgaba sobre el telón de fondo de una cortina de terciopelo negro, brillando en silencio.

Esto… Zhou Mingrui se sintió inexplicablemente horrorizado cuando se levantó bruscamente. Sin embargo, antes de que sus pies se enderezaran por completo, su cerebro protestó con un dolor palpitante. Le hizo perder temporalmente su fuerza mientras caía hacia atrás incontrolablemente. Su trasero se estrelló fuertemente contra la silla de madera corpulenta.

¡Pa!

El dolor hizo poco. Zhou Mingrui se puso de pie de nuevo levantándose. Se dio la vuelta con un gesto nervioso al comenzar a evaluar el entorno en el que estaba.

La habitación no era muy grande, con una puerta marrón a cada lado de la habitación. Cerca de una pared opuesta había una cama baja de madera.

Entre la cama y la puerta izquierda había un armario. Sus dos puertas se abrieron y debajo de ella había cinco cajones.

Al lado del gabinete, había el mismo tubo blanco grisáceo en la pared a la altura de una persona. Sin embargo, estaba conectado a un extraño dispositivo mecánico con engranajes expuestos y rodamientos en varios puntos.

Los artículos que parecían estufas de carbón estaban en la esquina derecha de la habitación, cerca de la mesa, junto con ollas de sopa, ollas de hierro y otros utensilios de cocina.

Al otro lado de la puerta derecha había un espejo vestidor con dos grietas. Su parte inferior estaba hecha de madera y los patrones eran simples y lisos.

Con un movimiento de su mirada, Zhou Mingrui se vio a sí mismo en el espejo.

Cabello negro, pupilas marrones, una camisa de lino, rasgos finos, aspecto medio y un contorno bastante profundo

Esto… Zhou Mingrui inmediatamente dejó escapar un grito ahogado cuando muchas suposiciones indefensas y confusas surgieron en su mente.

¡El revólver en el antiguo estilo europeo y la luna carmesí que se veía diferente a la luna de la Tierra solo podían significar una cosa!

¿P-podría haber transmigrado? Zhou Mingrui ensanchó un poco su boca.

Había crecido leyendo novelas web y a menudo fantaseaba con esas escenas. Sin embargo, momentáneamente encontró difícil aceptar la situación cuando se encontró en una.

¿Esto fue probablemente lo que significaba amar una fantasía? En un minuto, Zhou Mingrui ya se había maldecido mientras trataba de sacar lo mejor de su situación adversa.

Si no fuera por el dolor de cabeza todavía palpitante que hizo que sus pensamientos estuvieran atormentados pero claros, definitivamente habría sospechado que estaba soñando.

Cálmate, cálmate, cálmate. Después de tomar algunas respiraciones profundas, Zhou Mingrui trabajó duro para detener el pánico.

En ese momento, mientras su mente y su cuerpo se calmaban, ¡los recuerdos comenzaron a inundarlo mientras aparecían lentamente en su mente!

Klein Moretti, un ciudadano del Reino Loen del Continente Norte, Condado de Awwa, Ciudad de Tingen. También es un recién graduado del Departamento de Historia de la Universidad de Khoy.

Su padre era un sargento del Ejército Real que se había sacrificado durante un conflicto colonial con el Continente Sur. El subsidio por duelo le dio a Klein la oportunidad de estudiar en una escuela de idiomas privada y sentó las bases para su admisión en la universidad

Su madre era una devota de la diosa de la noche eterna. Ella falleció el año en que Klein pasó los exámenes de ingreso a la Universidad de Khoy.

También tenía un hermano mayor y una hermana menor. Se quedaron juntos en un apartamento de dos habitaciones

Su familia no era rica y su situación podría incluso describirse como algo deficiente. En la actualidad, la familia contaba con el apoyo exclusivo del hermano mayor que trabajaba en una empresa de importación y exportación como empleado administrativo.

Como graduado en historia, Klein comprendió el antiguo idioma feysac, considerado el origen de todos los idiomas en el Continente del Norte, así como el idioma de Hermes, que a menudo aparecía en los mausoleos antiguos, así como el texto sobre los rituales de sacrificio y oración

¿La lengua de hermes? La mente de Zhou Mingrui se agitó cuando se estiró para frotar sus sienes palpitantes. Dirigió su mirada hacia la mesa del cuaderno abierto. Se dio cuenta de que el texto del papel amarillento pasaba de ser extraño a algo aún más extraño, antes de pasar de ser extraño a algo familiar. Luego se convirtió en algo legible.

¡Era un texto escrito en el lenguaje de Hermes!

En tinta oscura estaba escrito lo siguiente:

“Todos morirán, incluyéndome a mí.”

¡Swish! Zhou Mingrui se sintió inexplicablemente horrorizado. Instintivamente se recostó en un intento de ampliar la distancia entre él y el cuaderno, así como el texto en él.

Estando muy débil, estuvo a punto de caerse, pero logró extender sus manos en forma de nervios para sostener el borde de la mesa. Sintió que el aire circundante era turbulento, como si hubiera murmullos débiles resonando en él. El sentimiento era similar a escuchar historias de horror contadas por ancianos cuando era joven.

Sacudió la cabeza, creyendo que todo era una ilusión. Zhou Mingrui encontró el equilibrio y desvió la vista del cuaderno mientras se esforzaba por respirar.

Esta vez, su mirada se posó en el reluciente revólver de bronce. De repente le surgió una pregunta.

Con la situación familiar de Klein, ¿cómo pueden tener el dinero o los medios para comprar un revólver?

Zhou Mingrui no pudo evitar fruncir el ceño.

Mientras pensaba profundamente, de repente descubrió una huella roja a un lado de la mesa. Su color era más profundo que la luz de la luna y mucho más grueso que el velo.

¡Era una huella sangrienta!

¿Una huella sangrienta? Zhou Mingrui inconscientemente volteó su mano derecha que había estado sosteniendo el borde de la mesa. Mirando hacia abajo, vio que su palma y sus dedos estaban cubiertos de sangre.

Al mismo tiempo, el dolor palpitante en su cabeza continuó. Aunque se había debilitado un poco, continuó incesantemente.

¿Me rompí la cabeza al disparar?

Zhou Mingrui adivinó mientras se daba la vuelta y caminaba hacia un espejo de tocador roto.

Unos pasos más tarde, una figura de cabello negro de constitución mediana y ojos marrones aparecieron claramente delante de él. La persona tenía un aire académico distinto para él.

¿Es este el presente yo? ¿Klein Moretti?

Zhou Mingrui se sorprendió momentáneamente. Como no había suficiente iluminación en la noche, no pudo ver algo claramente. Continuó avanzando hasta que estuvo a un paso de chocar con el espejo.

Usando la luz de la luna carmesí como velo y como iluminación, giró la cabeza y examinó la esquina de su frente.

Un claro reflejo apareció en el espejo. Su sien tenía una herida grotesca con marcas de quemaduras a lo largo de su periferia. La sangre manchó los alrededores de la herida y había jugos cerebrales de color blanco grisáceo retorciéndose lentamente dentro.

Capítulo 2: Situación
------------------------------------------------------------
¡Tap! ¡tap! ¡tap! ¡tap!

Zhou Mingrui retrocedió asustado ante la imagen frente a el. Era como si la persona reflejada en el espejo del vestidor no fuera él mismo, sino un cadáver disecado.

¿Cómo podría una persona con heridas tan graves seguir viva?

Volteo la cabeza con incredulidad otra vez y miró al otro lado. A pesar de que estaba lejos y la iluminación era pobre, aún podía ver la herida penetrante y las manchas de sangre de color rojo oscuro.

Esto…

Zhou Mingrui respiró hondo mientras intentaba calmarse.

Extendió la mano para presionar su pecho izquierdo y sintió su corazón acelerado que exudaba una inmensa vitalidad.

Luego tocó su piel expuesta. Por debajo de la ligera frialdad fluía el calor.

Cuando se agachó y después de verificar que sus rodillas podían doblarse, Zhou Mingrui se levantó de nuevo y se calmó.

¿Qué está pasando? Murmuró con el ceño fruncido. Planeaba inspeccionar seriamente su lesión en la cabeza una vez más.

Dio dos pasos hacia adelante y de repente se detuvo. La luz de la luna Carmesí era relativamente oscura, por lo que era insuficiente para su inspección seria.

Un fragmento de memoria se disparó cuando Zhou Mingrui giró la cabeza para mirar las tuberías de color blanco grisáceo y la lámpara de rejilla metálica en la pared justo al lado del escritorio de estudio.

Esta fue la lámpara de gas más común de los tiempos. Su llama era estable y sus capacidades de iluminación eran excelentes.

Con la situación familiar de Klein Moretti, incluso una lámpara de queroseno era un sueño, y mucho menos una lámpara de gas. El uso de velas era más adecuado para su posición y estatus. Sin embargo, cuando quemó el aceite de medianoche hace cuatro años para ser admitido en la Universidad de Khoy, su hermano mayor, Benson, sintió que era un asunto importante del cual dependía el futuro de su familia. Por lo tanto, insistió en crear condiciones de estudio favorable para Klein incluso si eso significaba endeudarse.

Por supuesto, Benson, que sabía leer y escribir y había trabajado durante varios años, no era una persona temeraria que no pensaba en las consecuencias. Tenía bastantes trucos bajo la manga. Razonó con el propietario para elevar los estándares del apartamento mediante la instalación de tuberías de gas para mejorar la probabilidad de alquileres en el futuro. El propietario se convenció y proporcionó el dinero para completar las modificaciones básicas. Luego, aprovechando la conveniencia de trabajar en una empresa de importación y exportación, compró una nueva lámpara de gas que estaba casi a precio de costo. Al final, todo lo que necesitaba era usar sus ahorros y no necesitaba pedir dinero prestado.

Después de que el fragmento de memoria pasara por su mente, Zhou Mingrui llegó al escritorio donde giró la válvula de la tubería y comenzó a girar el interruptor de la lámpara de gas.

Con un sonido de chisporroteo, una chispa sonó de la fricción. La luz no descendió sobre Zhou Mingrui como había esperado.

Giró el interruptor un par de veces más, pero todo lo que hizo la lámpara de gas fue chisporrotear y permanecer oscuro.

Hmm Retrayendo su mano y presionando su sien izquierda, Zhou Mingrui buscó el motivo hurgando en los fragmentos de su memoria.

Unos segundos después, se dio la vuelta y caminó hacia la puerta. Llegó a la instalación de la máquina que estaba insertada de manera similar en la pared y tenía tuberías blancas grisáceas conectadas a ella.

¡Esto era un medidor de gas!

Después de ver los engranajes y cojinetes expuestos, Zhou Mingrui sacó una moneda del bolsillo de su pantalón.

Era de color amarillo oscuro y tenía un brillo de bronce. La parte frontal de la moneda estaba grabada con un retrato de un hombre que llevaba una corona, y había un 1 en un grupo de trigo en la parte posterior.

Sabía que esta era la moneda más básica del Reino de Loen. Se llamaba un centavo de cobre. El poder de compra de un centavo era aproximadamente de tres a cuatro yuanes antes de su transmigración. Tales monedas tenían otras denominaciones como los cinco peniques, un medio penique y un cuarto de penique. A pesar de los tres tipos, las denominaciones no estaban en unidades suficientemente pequeñas. En la vida cotidiana, uno tenía que comprar varias cosas diferentes para gastar una sola moneda de vez en cuando.

Después de lanzar la moneda, que solo se acuñó y circuló después de que el Rey Jorge III ascendiera al trono, varias veces, Zhou Mingrui la insertó en la delgada boca vertical del medidor de gas.

¡Tintinar! ¡Clang!

Después de que el centavo cayó al fondo del medidor, el sonido de los engranajes de molienda sonó de inmediato, produciendo un ritmo mecánico corto pero melodioso.

Zhou Mingrui se quedó mirando el medidor durante unos segundos antes de volver al escritorio de madera corpulento. Luego se estiró para girar el interruptor de la lámpara de gas.

¡Después de un poco de chisporroteo, hubo un sonido agudo!

Un penacho de fuego se encendió y creció rápidamente. La luz brillante primero ocupó las partes internas de la lámpara de pared antes de penetrar el vidrio transparente, cubriendo la habitación con un brillo cálido.

La oscuridad retrocedió rápidamente cuando el carmesí se retiró por la ventana. Zhou Mingrui se sintió cómodo por una razón desconcertante cuando rápidamente se acercó al espejo del vestidor.

Esta vez, inspeccionó seriamente su sien y no se perdió ningún detalle.

Después de algunas rondas de inspección, se dio cuenta de que, aparte de la mancha de sangre original, el líquido ya no salía de la herida grotesca. Parecía que había recibido la mejor hemostasia y vendajes. En cuanto al cerebro blanco grisáceo que se retorcía lentamente y el crecimiento perceptible de carne y hueso alrededor de la herida, significaba que la herida podía tardar entre treinta y cuarenta minutos, o incluso dos o tres horas antes de que solo dejara una cicatriz leve.

“¿Los efectos restauradores que trae la transmigración?” Zhou Mingrui se acurrucó en la esquina derecha de su cuarto mientras murmuraba en silencio.

A continuación, dejó escapar un largo suspiro. ¡En cualquier caso, todavía estaba vivo!

Después de asentarse, abrió un cajón y sacó un pequeño pedazo de jabón. Cogió una de las toallas viejas y gastadas que colgaban del lado del armario y abrió la puerta. Luego caminó hacia el baño público que compartían los inquilinos en el segundo piso.

Sí, debo limpiar las manchas de sangre en mi cabeza, o seguiré pareciendo una escena del crimen. Está bien asustarme a mí mismo, pero si asustara a mi hermana, Melissa, cuando se levante temprano a la mañana siguiente, ¡sería bastante problemático!

El corredor exterior estaba sumido en la oscuridad. Las siluetas apenas fueron acentuadas por la luz de la luna carmesí de la ventana al final del pasillo. Parecían un par de ojos monstruosos que observaban en silencio la vida hasta altas horas de la noche.

Zhou Mingrui aligeró sus pasos mientras caminaba hacia el baño común con un miedo estremecedor.

Cuando entró, había aún más luz de luna, permitiéndole ver todo claramente. Zhou Mingrui se paró frente a un lavabo y giró la perilla del grifo.

Al escuchar el sonido del agua, de repente recordó a su propietario, el Sr. Franky.

Como el agua estaba incluida en el alquiler, este caballero delgado y que llevaba un sombrero de copa, un chaleco y un traje negro, siempre inspeccionaba el baño activamente para detectar cualquier sonido de agua fluyendo.

Si el agua brotara demasiado fuerte, el Sr. Franky ignoraría todos sus rasgos de caballero al agitar su bastón y golpear la puerta del baño, gritando cosas como maldito ladrón, el desperdicio es un asunto descarado, lo recordaré. Si veo que esto sucede otra vez, te largarás con tu sucio equipaje, graba mis palabras, este es el apartamento con la mejor relación calidad-precio en la ciudad de Tingen. ¡No encontrarás un propietario más amable en ningún otro lugar!

Alejando esos pensamientos, Zhou Mingrui usó una toalla húmeda para limpiar las manchas de sangre de su rostro una y otra vez.

Después de verse en el espejo roto del baño y verificar que todo lo que quedaba era una herida horrible y una cara pálida, se relajó;Luego, se quitó la camisa de lino y usó una pastilla de jabón para lavar las manchas de sangre.

En ese momento, frunció el ceño y recordó un posible problema.

La herida era demasiado exagerada y había demasiada sangre. ¡Aparte de su cuerpo, su habitación probablemente todavía tenía signos de su lesión!

Después de haber terminado con su camisa de lino regresó rápidamente a su apartamento con una toalla húmeda. Primero limpió la huella de la mano de sangre en el escritorio y luego, utilizando la iluminación de la lámpara de gas, buscó los lugares que no pudo ver.

Inmediatamente descubrió que una cantidad considerable de sangre había salpicado el suelo debajo del escritorio. Y había una bala amarilla en el lado izquierdo de la pared.

¿Lanzar una ronda con un revólver apuntando a la sién? Después de mezclar y combinar las pistas de antes, Zhou Mingrui tuvo una idea aproximada de cómo había muerto Klein.

No tenía prisa por verificar su suposición. En su lugar, seriamente limpió las manchas de sangre y limpió la escena. Después de eso, tomó la bala y regresó a un lado de su escritorio. Abrió el cilindro del revólver y vertió las rondas en el interior.

Un total de cinco rondas y un cartucho tenía un brillo de latón.

De hecho Zhou Mingrui miró el cartucho vacío frente a él y metió las rondas en el cilindro mientras asentía.

Volvió su mirada hacia la izquierda y aterrizó en las palabras del cuaderno: Todos morirán, incluyéndome a mí. Después de eso, aún más preguntas surgieron en él.

¿De dónde vino la pistola?

¿Fue un suicidio o un suicidio falso?

¿En qué tipo de problemas podría meterse un graduado de historia de orígenes humildes?

¿Por qué un método tan sucio dejaría tan poca sangre? ¿Fue porque transmigré de manera oportuna y vino con beneficios curativos?

Después de reflexionar por un momento, Zhou Mingrui se cambió a otra camisa de lino. Se sentó en la silla y comenzó a reflexionar sobre asuntos más importantes.

La experiencia de Klein todavía no era algo de lo que tuviera que preocuparse. ¡El verdadero problema era descubrir la razón de su transmigración y si él podía regresar!

Sus padres, parientes, mejores amigos y amigos. El fascinante mundo de Internet y todo tipo de deliciosos manjares ¡Estas fueron las razones que motivaron su deseo de regresar!

clic clic clic. Su mano derecha estaba sacando inconscientemente el cilindro del revólver y golpeándolo de nuevo en su lugar, una y otra vez.

Sí, no ha habido mucha diferencia para mí entre este período de tiempo y el pasado. Tuve un poco de mala suerte, pero ¿por qué transmigrar por ninguna razón desconcertante?

Mala suerte Sí, ¡probé un ritual de mejora de la suerte antes de la cena de hoy!

Un pensamiento le brilló en la mente, iluminando los recuerdos que estaban ocultos por una niebla de confusión.

Como político de teclado calificado, historiador del teclado, economista del teclado, biólogo del teclado y folclorista del teclado, siempre se había considerado a sí mismo como conocedor de algo de todo. Por supuesto, su mejor amigo a menudo se burlaba de él por solo saber un poco de todo.

Y uno de ellos era la adivinación china.

Cuando visitó su ciudad natal el año pasado, descubrió un libro encuadernado con un hilo titulado Adivinación por excelencia y artes arcanas de las dinastías Qin y Han en una antigua librería. Parecía bastante interesante y podía ayudarlo a posicionarse en Internet, así que lo compró. Desafortunadamente, su interés fue efímero. El guion vertical que usó hizo que la experiencia de lectura fuera horrible. Todo lo que hizo fue pasar las páginas iniciales antes de tirarlo a un rincón.

Había experimentado una racha de mala suerte en el último mes, perdiendo su teléfono móvil, clientes huyendo después de engañarlo y errores en el trabajo. Sólo entonces, de repente, recordó el ritual de mejora de la suerte escrito al comienzo de Adivinación por excelencia y artes arcanas. Además, los requisitos eran extremadamente simples, sin requisitos básicos.

Todo lo que necesitaba era conseguir cuatro porciones de los alimentos básicos en su área y colocarlos en las cuatro esquinas de su habitación. Podrían colocarse en muebles como mesas y armarios. Luego, de pie en medio de la habitación, tuvo que dar cuatro pasos en sentido contrario a las agujas del reloj para hacer un cuadrado. El primer paso lo obligó a cantar sinceramente Bendiciones provenientes del inmortal, Señor del cielo y la tierra. El segundo paso fue cantar en silencio: Bendiciones provienen del cielo, Señor del cielo y de la tierra. El tercer paso fue Las bendiciones provienen de la búsqueda exaltada del cielo y la tierra, y el cuarto paso fue Las bendiciones provienen de los celestiales dignos del cielo y la tierra. Después de dar los cuatro pasos, tuvo que cerrar los ojos y esperar cinco minutos en su lugar original. Solo entonces el ritual sería considerado completo.

Como no le costaba dinero, tomó el libro, siguió lo que estaba estipulado y lo hizo antes de la cena. Sin embargo nada sucedió en ese entonces.

¡Quién hubiera adivinado que en realidad transmigraría en medio de la noche!

¡Transmigración!

Hay una clara posibilidad de que se deba a ese ritual de mejora de la suerte Sí, debería intentarlo aquí mañana. ¡Si realmente es por eso, tengo la oportunidad de transmigrar de vuelta! “Zhou Mingrui dejó de mover el cilindro del revólver y de repente se sentó derecho.

¡En cualquier caso, tenía que intentarlo!

Capítulo 3: Melissa
------------------------------------------------------------
Después de confirmar su plan, Zhou Mingrui inmediatamente sintió que tenía una muleta mental. Su miedo y malestar fueron barridos a algún rincón de su mente.

Sólo entonces tuvo el ánimo de estudiar cuidadosamente los fragmentos de memoria de Klein.

Zhou Mingrui habitualmente se ponía de pie antes de apagar la válvula de la tubería. Observó que la lámpara de pared se atenuaba gradualmente hasta que su llama se apagaba antes de volver a sentarse. Mientras inconscientemente jugueteaba con el cilindro de latón del revólver, presionó un lado de su cabeza. Lentamente recordó sus recuerdos en la oscuridad teñida de carmesí como si fuera el espectador más atento en una sala de cine.

Tal vez como resultado de una bala atravesada en su cabeza, los recuerdos de Klein eran como cristales rotos. No solo los recuerdos no eran contiguos, había muchos puntos que claramente faltaban. Por ejemplo, los recuerdos relacionados con la forma en que apareció el exquisito revólver en su poder, si se suicidó o si fue asesinado, así como el significado de las palabras “todo el mundo morirá”, incluyéndolo a él en el cuaderno, o si participó en algo extraño dos días antes del incidente.

No solo se habían fragmentado estos recuerdos en particular, también faltaban piezas. Era lo mismo incluso para el conocimiento que debía saber. A la luz de la situación actual, Zhou Mingrui creía que, si Klein regresaba a la universidad, era poco probable que pudiera graduarse. Esto fue a pesar de que había dejado el campus hace unos días sin relajarse un poco.

Necesita participar en la entrevista del departamento de Historia de la Universidad de Tingen en dos días.

Los graduados universitarios del Reino Loen no tienen la tradición de quedarse en su alma mater. Su mentor le había dado una carta de recomendación para la Universidad de Tingen y la Universidad de Backlund

A través de la ventana, Zhou Mingrui observó en silencio la puesta de la luna roja en el oeste. El hundimiento gradual de la luna continuó hasta que una débil luz brilló desde el este, tiñendo el horizonte dorado.

En ese momento, hubo una conmoción dentro del apartamento. Pronto, el sonido de pasos acercándose a su puerta.

“Melissa está despierta, realmente es tan puntual como siempre”. Zhou Mingrui sonrió. Debido a los recuerdos de Klein, ver a Melissa lo hacía sentir como si realmente fuera su hermana menor.

“Sin embargo, no tengo una hermana menor”. Se contradijo de inmediato.

Melissa era diferente de Benson y Klein. Su educación rudimentaria no se completó en las clases de la escuela dominical ofrecidas por la Iglesia de la Diosa Evernight. Cuando llegó a la edad escolar, el Reino Loen había promulgado la Ley de educación básica. Se estableció un Comité de Educación Primaria y Secundaria y se le proporcionó financiación especial, lo que aumentó la inversión del reino en educación.

En menos de tres años, bajo la premisa de que se incorporarían numerosas escuelas eclesiásticas, se establecieron muchas escuelas primarias públicas para mantener estrictamente el principio de neutralidad religiosa. Esto fue para evitar que la educación se involucrara en los conflictos entre el Señor de las Tormentas, la Diosa Evernight y el Dios del Vapor y la Maquinaria.

En comparación con la escuela dominical que solo cuesta un centavo de cobre a la semana, el costo de una escuela primaria pública de tres peniques a la semana parecía bastante caro. Sin embargo, el primero solo proporcionaba educación todos los domingos, mientras que el segundo proporcionaba seis días de clases por semana. En conclusión, el precio era tan bajo que era casi gratis.

Melissa era diferente de la mayoría de las chicas. Desde temprana edad, disfrutó de cosas como engranajes, resortes y rodamientos. Su ambición era ser mecánica de vapor.

Tras sufrir una falta de cultura, Benson, que conocía la importancia de la educación, apoyó los sueños de su hermana, al igual que la forma en que apoyó la educación universitaria de Klein. Después de todo, la Escuela Técnica de Tingen solo se consideraba educación secundaria. No era necesario que ella asistiera a una escuela de idiomas o una escuela pública para obtener más conocimientos.

En julio del año pasado, Melissa, de 15 años, aprobó sus exámenes de ingreso y cumplió sus sueños de convertirse en estudiante en el departamento de Maquinaria y Vapor de la Escuela Técnica de Tingen. Como tal, sus cuotas escolares semanales aumentaron a nueve peniques.

Mientras tanto, la compañía de Benson se vio afectada por la situación en el Continente Sur. Hubo una caída drástica tanto en las ganancias como en las transacciones comerciales. Más de un tercio de los empleados fueron despedidos. Para mantener su trabajo y su sustento, Benson solo podía aceptar tareas más arduas. Tuvo que trabajar horas extras con mayor frecuencia o ir a lugares con ambientes hostiles. Eso era con lo que estaba ocupado los últimos días.

No era que Klein no pensara en ayudar a compartir la carga de su hermano mayor, sino que, por nacer plebeyo y haber sido admitido en una escuela de idiomas promedio, sintió una fuerte sensación de insuficiencia cuando se matriculó en la universidad. Por ejemplo, como el origen de todos los idiomas en el Continente del Norte, el antiguo idioma de Feysac era algo que todos los niños de nobles y de la clase adinerada aprendían desde una edad temprana. En cambio, él tuvo su primer contacto con el idioma en la universidad.

Se enfrentó a muchos aspectos similares durante su carrera escolar. Klein casi lo dio todo y, a menudo, se quedó despierto hasta altas horas de la noche y se despertó temprano antes de apenas poder alcanzar a los demás, lo que finalmente le permitió graduarse con resultados promedio.

Los recuerdos sobre su hermano mayor y su hermana menor permanecieron activos en la mente de Zhou Mingrui hasta que abrió el pomo de la puerta. Sólo entonces se despertó de golpe y recordó que tenía un revólver en la mano.

¡Este era un artículo semi-regulado!

¡Asustará a los niños!

“¡Además, todavía tengo la herida en mi cabeza!”

Con Melissa llegando en cualquier momento, Zhou Mingrui se presionó contra su sien y rápidamente abrió un cajón de la mesa y tiró el revólver antes de cerrarlo.

“¿Qué pasó?”, Melissa miró con curiosidad cuando escuchó la conmoción.

Ella todavía estaba en el apogeo de su juventud. A pesar de que no tenía mucha comida nutritiva para comer, solo su rostro se veía delgado y ligeramente pálido, su piel permanecía brillante al exudar las vibraciones de una niña.

Cuando Zhou Mingrui vio que los ojos marrones de su hermana miraban, se obligó a sí mismo y tomó un objeto al lado de su mano antes de cerrar con calma el cajón para ocultar la existencia del revólver. ¡Puso su otra mano en su sien, palpando la textura de su piel y confirmando que su herida ya había sanado!

Sacó un reloj de bolsillo plateado de hoja de parra y presionó la parte superior con suavidad, haciendo que la tapa se abriera.

Era una foto del padre de los hermanos. Era el artículo más valioso que el sargento del Ejército Real había dejado atrás, pero al ser un artículo de segunda mano, a menudo funcionaba mal de vez en cuando en los últimos años, a pesar de que había conseguido un relojero para que lo arreglara. Había avergonzado a Benson, quien disfrutaba llevarlo con él para elevar su estado muchas veces, por lo que al final lo tiraron de vuelta a casa.

Había que decir que tal vez Melissa tenía talento en la maquinaria. Después de comprender los principios detrás del reloj, tomó prestadas las herramientas de su Escuela Técnica para jugar con el reloj de bolsillo. ¡Pronto ella incluso afirmó haberlo arreglado!

Zhou Mingrui miró la tapa abierta del reloj y vio que la segunda manecilla no se movía. Subconscientemente, giró el dial superior para dar cuerda al reloj de bolsillo.

Sin embargo, a pesar de enrollarlo unas cuantas veces, no escuchó el sonido de resortes tensos. La segunda manecilla permaneció inmóvil.

“Parece que está roto otra vez”. Miró a su hermana mientras trataba de encontrar un tema de conversación.

Melissa le lanzó una mirada inexpresiva y caminó rápidamente para quitarle el reloj de bolsillo.

Se paró en su lugar y levantó el botón que estaba encima del reloj de bolsillo. Con unos pocos giros simples, sonó el tictac de la segunda manecilla.

No es jalar el botón por lo general destinado a ajustar la hora La expresión de Zhou Mingrui se puso en blanco de inmediato.

En ese momento, una campana sonó desde una catedral lejana. Sonó seis veces, sonaba distante y etérea.

Melissa inclinó la cabeza para escucharla y volvió a apretar el botón. Después de eso, ella lo giró para sincronizar la hora.

-Está bien ahora -dijo simplemente sin emoción. Luego presionó el botón superior hacia atrás y le devolvió el reloj de bolsillo a Zhou Mingrui.

Zhou Mingrui le devolvió una sonrisa cortésmente avergonzada.

Melissa le dirigió a su hermano mayor una mirada penetrante antes de girarse para caminar hacia el armario. Ella tomó sus artículos de tocador y una toalla antes de abrir la puerta para irse. Se dirigió al baño público.

¿Por qué su expresión tenía una expresión de desprecio y resignación?

¿Es una mirada de amor y preocupación por un hermano retrasado?

Zhou Mingrui bajó la cabeza y se echó a reír. Cerró la tapa del reloj de bolsillo con un clic antes de volver a abrirla.

Repitió esta acción mientras sus pensamientos ociosos se centraban en una pregunta.

“Klein se suicidó sin silenciador. Bueno, lo consideraré como un suicidio por ahora. Su suicidio debería haber causado una gran conmoción, sin embargo, Melissa, que estaba a solo un muro de distancia, no lo notó en absoluto.”

¿Estaba durmiendo ella demasiado profundamente? ¿O es que para empezar el suicidio de Klein está envuelto en misterio?

¡Clic! El reloj de bolsillo se abrió. ¡Clac! El reloj de bolsillo se cerró. Melissa volvió de lavarse y vio el subconsciente acto de su hermano de abrir y cerrar constantemente el reloj de bolsillo.

Su mirada se volvió más vidriosa de exasperación cuando dijo con voz dulce: -Klein, saca todo el pan restante; recuerda comprar los frescos hoy. También hay carne y guisantes. Tu entrevista es pronto, te haré cordero guisado con guisantes.

Mientras hablaba, sacó una estufa de un rincón. Con un poco de carbón, colocó a hervir una olla de agua caliente.

Antes de hervir el agua, abrió el cajón más bajo del armario y sacó lo que parecía un tesoro: una lata de hojas de té inferiores. Tiró unas diez hojas en la olla y fingió que era té de verdad.

Melissa sirvió dos grandes tazas de té mientras compartía dos trozos de pan de centeno con Zhou Mingrui mientras tomaba el té.

No hay aserrín o exceso de gluten mezclado, pero es poco apetecible Zhou Mingrui todavía se sentía débil y estaba hambriento. Se obligó a tragar el pan con el té mientras se quejaba interiormente.

Melissa terminó de comer unos minutos después. Luego de ajustar su pelo negro que se extendía hasta su chaleco, miró a Zhou Mingrui y dijo: -Recuerda comprar pan fresco, todo lo que necesitamos es ocho libras; el clima es caluroso, por lo que el pan se echará a perder fácilmente. Además, compra el cordero y los guisantes. ¡Acuérdate de comprarlos!”

De hecho, ella estaba mostrando preocupación por su aburrido hermano. Incluso tuvo que repetir para enfatizarlo. Zhou Mingrui asintió con una sonrisa.

Bien.

Con respecto a la libra del Reino Loen, Zhou Mingrui emparejó la memoria muscular de Klein con la suya. Creía que estaba cerca de medio kilogramo de lo que estaba acostumbrado.

Melissa no dijo nada más. Se levantó y ordenó el área. Después de guardar el último trozo de pan para el almuerzo, se puso un gorro hecho jirones que su madre dejó, recogió una bolsa cosida que usaba para llevar sus libros y papelería y se preparó para irse.

No era domingo, así que ella tenía un día entero de clases para asistir.

Caminar desde su apartamento hasta la Escuela Técnica de Tingen tomó unos cincuenta minutos. Había carruajes públicos que costaban un centavo por kilómetro con un límite de cuatro peniques en la ciudad y seis peniques en las afueras de la ciudad. Para ahorrar dinero, Melissa se iba antes de tiempo y caminaba a la escuela.

Momentos después de que ella abriera la puerta principal, detuvo sus pasos y giró su cuerpo hasta la mitad, diciendo: -Klein, no compres demasiado cordero o guisantes, Benson podría volver el domingo. Ah, y recuerda que solo necesitamos ocho libras de pan.

-Bien. Claro -respondió Zhou Mingrui con exasperación.

Simultáneamente, repitió la palabra domingo varias veces en su cabeza.

En el continente norteño, un año se dividía de manera similar en doce meses. Cada año, tenía 365 o 366 días. Una semana se dividía de manera similar en siete días.

La división de los meses fue el resultado de observaciones astronómicas. Hizo que Zhou Mingrui sospechara si estaba en un mundo paralelo. En cuanto a la división de los días, fue el resultado de la religión. Esto se debía a que el Continente del Norte tenía siete dioses ortodoxos: el Eterno Sol Ardiente, el Señor de las Tormentas, el Dios del Conocimiento y la Sabiduría, la Diosa de la noche, la Madre Tierra, el Dios de la Guerra y el Dios del Vapor y la Maquinaria.

Viendo a su hermana cerrar la puerta y marcharse, Zhou Mingrui de repente suspiró. Pronto, sus pensamientos se centraron en el ritual de mejora de la suerte.

Lo siento, realmente deseo volver a casa

Capítulo 4: Adivinación
------------------------------------------------------------
Volviendo de nuevo a su silla, oyó el repique de las campanas de la lejana catedral. Continuó siete veces antes de que Zhou Mingrui se levantara lentamente. Subió al armario y sacó su ropa.

Un chaleco negro con un traje a juego, unos pantalones que se aferraban con fuerza a sus piernas, un sombrero de media copa y su tenue aire académico le hicieron sentir a Zhou Mingrui como si estuviera viendo un drama inglés ambientado en la época victoriana.

De repente murmuró suavemente mientras negaba con la cabeza con una sonrisa irónica: No voy a una entrevista. Todo lo que estoy haciendo es comprar algunos ingredientes para prepararme para mi ritual de mejora de la suerte

Klein estaba tan preocupado por su inminente entrevista que se convirtió en instinto. Cuando no estaba lo suficientemente enfocado, habitualmente llevaba su única ropa decente.

Después de respirar, Zhou Mingrui se quitó el traje y el chaleco, cambiándose a un abrigo amarillo parduzco. También se cambió a un sombrero de fieltro con un borde redondeado del mismo color.

Una vez hecho el atuendo, caminó hacia un lado de la cama y levantó un cojín cuadrado. Su mano alcanzó un agujero discreto debajo y revolvió alrededor antes de encontrar una capa intermedia.

Cuando retrajo su mano derecha había un rollo de notas en su palma. Había unas ocho notas con colores verde oscuro descoloridos.

Estos eran todos los ahorros que Benson tenía en este momento. Incluso incluía los gastos de manutención de los próximos tres días. Dos de ellos eran billetes de cinco solis y los restantes de una sola palabra.

En el sistema monetario del Reino Loen, soli ocupó el segundo lugar. Se originó a partir de monedas de plata antiguas. Un soli era equivalente a doce peniques de cobre. Tenían denominaciones de uno y cinco soli.

En la parte superior del sistema monetario estaba la libra de oro. También estaban basados en papel, pero estaban garantizados por oro y fijados directamente. Una libra de oro equivalía a veinte soli. Tenían denominaciones de una, cinco y diez libras de oro.

Zhou Mingrui extendió una nota y captó el olor de la tenue tinta única.

Este era el olor del dinero.

Tal vez como resultado de los fragmentos de memoria de Klein o su constante deseo de dinero, Zhou Mingrui sintió que se había enamorado instantáneamente de esos billetes.

Mira, sus diseños son tan hermosos. Hace que el severo y anticuado George III y sus dos bigotes se vean especialmente adorables

Mira, la marca de agua que se puede ver cuando se coloca el billete contra la luz del sol, es muy atractiva. ¡El exquisito diseño de la etiqueta anti falsificación lo hace completamente diferente de esos falsos y extravagantes relojes!

Zhou Mingrui lo admiró durante casi un minuto antes de sacar dos billetes de un solo soli. Luego enrolló los billetes restantes y los metió de nuevo en la capa oculta del cojín.

Después de colocar y aplanar la tela alrededor del agujero, Zhou Mingrui dobló los dos billetes que había sacado cuidadosamente y los puso en el bolsillo izquierdo de su chaqueta marrón amarillenta. Separó los billetes de los pocos peniques que tenía en el bolsillo del pantalón.

Con todo lo anterior completado, colocó una llave en su bolsillo derecho y llevó consigo una bolsa de papel de tono marrón oscuro, dirigiéndose rápidamente hacia la puerta.

Sus pasos arrastrando los pies disminuyeron la velocidad de un paso enérgico hasta que finalmente se detuvo.

Zhou Mingrui estaba de pie junto a la puerta y no estaba seguro cuando había empezado a fruncir el ceño.

El suicidio de Klein estaba cargado de peculiaridades. ¿Se encontraría con algún accidente si se fuera de esa manera?

Tras reflexionar,Zhou Mingrui regresó a su escritorio y abrió el cajón. Luego sacó el revólver de bronce brillante.

¡Esta era la única arma defensiva en la que podía pensar, y era la única arma con suficiente poder!

A pesar de que nunca había practicado disparos, ¡simplemente sacar un revólver como ese definitivamente asustaría a cualquiera!

Acarició el frío metal del revólver antes de meterlo en el bolsillo donde estaba el dinero. Apretó el dinero en la palma de la mano mientras sus dedos presionaban el mango del arma. Estaba perfectamente oculto.

Sintiéndose seguro, el que sabía un poco de todo de repente tenía una preocupación.

¿Terminaría fallando?

Al estar saturado con tal pensamiento, Zhou Mingrui rápidamente pensó en una solución. Sacó el revólver y soltó el cilindro. Luego alineó la cámara vacía que era el resultado del suicidio a lo largo del martillo de la pistola antes de cerrarla.

De esta manera, incluso si hubiera un fallo de encendido, descargaría una ronda vacía.

Después de meter su revólver en su bolsillo, Zhou Mingrui mantuvo su mano izquierda allí.

Se presionó el sombrero con la mano derecha y abrió la puerta antes de irse.

El corredor durante el día se mantenía oscuro a medida que la luz del sol limitada brillaba desde la ventana situada al final del corredor. Zhou Mingrui bajó rápidamente las escaleras y abandonó el apartamento antes de disfrutar del brillo y el calor del sol.

Aunque era casi julio, todavía se consideraba a mediados del verano. Sin embargo, Tingen estaba situada al norte del Reino Loen, por lo que tenía características climáticas únicas. La temperatura anual más alta no era ni de 30 ° C en la Tierra, con mañanas aún más frescas. Sin embargo, las calles estaban inundadas de agua sucia y basura esparcida. De los recuerdos de Klein, esto no era algo raro en las comunidades de bajos ingresos, incluso si hubiera alcantarillas. Después de todo, había demasiadas personas y la gente necesitaba sobrevivir.

“Ven y prueba nuestro delicioso pescado asado!”

“Sopa de ostras caliente y recién hecha. ¡Bebe un tazón por la mañana y siéntete vigorizado todo el día!

“¡Pescado fresco del puerto por solo cinco peniques cada uno!”

“¡Las magdalenas y la sopa de anguila son la combinación perfecta!”

¡Concha! ¡Concha! ¡Concha!

“Verduras recién sacadas de las granjas fuera de la ciudad. ¡Barato y fresco!”

Los vendedores ambulantes móviles que vendían verduras, frutas y comida caliente gritaban por las calles mientras hacían señas a los peatones. Algunos de ellos se detendrían y compararían cuidadosamente antes de comprar. Otros agitarían sus manos con impaciencia, ya que aún no habían encontrado trabajo por el día.

Zhou Mingrui tomó una bocanada de aire que mezclaba aromas nocivos y aromáticos. Mientras apretaba el revólver con fuerza en su mano izquierda, apretó los billetes con fuerza. Se presionó el sombrero con la mano derecha mientras pasaba por la concurrida calle, encorvándose un poco.

Tenía que haber ladrones en las zonas pobladas. Además, en esta calle no faltaban los ciudadanos pobres que trabajaban a tiempo parcial después de perder sus trabajos anteriores. También había niños hambrientos que eran explotados por adultos para cumplir sus órdenes.

Continuó avanzando hasta que llegó a un punto donde la aglomeración a su alrededor volvió a la normalidad. Se enderezó y levantó la cabeza para mirar calle abajo.

Había un acordeonista vagabundo al acecho. La melodía era a veces agradable, a veces ferviente.

A su lado se encontraban varios niños con vestimenta desaliñada y piel pálida, consecuencia de la desnutrición.

Al escuchar la música, comenzaron a moverse al compás, realizando danzas que ellos mismos habían creado. Sus rostros reflejaban una gran felicidad, como si fueran príncipes o ángeles.

Una mujer sin vida pasó, su falda estaba sucia y su piel era opaca.

Su mirada parecía aburrida y lenta. Solo cuando miró al grupo de niños,su rostro mostro un destello de luz débil. Era como si se hubiera visto a sí misma hacía tres décadas.

Zhou Mingrui la alcanzó y se dirigió a otra calle antes de detenerse en Smyrin Bakery.

La dueña de la panadería era una abuela de más de setenta años llamada Wendy Smyrin. Su cabello era completamente blanco grisáceo y siempre tenía una sonrisa encantadora. Desde que Klein tenía memoria, ella había estado aquí vendiendo pan y pasteles.

Oh, las galletas de Tingen y los pasteles de limón que hornea son muy deliciosos

Zhou Mingrui tragó saliva y sonrió.

Señora. Smyrin, ocho libras de pan de centeno.

“Oh. Querido Klein, ¿Dónde está Benson? ¿No ha vuelto?” Preguntó Wendy sonriendo.

“En unos pocos días más.” respondió Zhou Mingrui vagamente.

Cuando Wendy tomó el pan de centeno, suspiró. “Seguro que es un muchacho trabajador. Tendrá una buena esposa.”

Al decir esto, las comisuras de sus labios se curvaron cuando dijo juguetonamente:”Todo está bien ahora. Ya te has graduado. Usted es un graduado de historia de nuestra Universidad Khoy ~ Oh, pronto podrá ganar dinero. No debes quedarte en el apartamento en el que vives actualmente. Como mínimo, debes tener un baño al que puedas llamar tuyo.”

“Señora. Smyrin, pareces ser una mujer joven y enérgica hoy”. Todo lo que Zhou Mingrui pudo hacer fue responder con una sonrisa seca.

Si Klein pasara exitosamente su entrevista y fuera profesor en la Universidad de Tingen, ¡era cierto que su familia sería empujada de inmediato a un nivel socioeconómico más alto!

En sus fragmentos de memoria, una vez había fantaseado con alquilar un bungalow en los suburbios. Tendría cinco o seis habitaciones, dos baños, un enorme balcón en el piso superior, dos habitaciones, un comedor, una sala de estar, una cocina, un baño y un trastero subterráneo en el primer piso.

Esto no era un sueño ilusorio. Incluso un profesor temporal en la Universidad de Tingen tendría un salario semanal de dos libras de oro. Después del período de prueba, el salario se elevaría a tres libras de oro y diez soli. Uno tenía que saber que, a pesar de trabajar durante tantos años, el hermano de Klein, Benson, solo tenía un salario semanal de una libra y diez soli. Los trabajadores ordinarios en una fábrica ni siquiera ganaban una libra o, en el mejor de los casos, un poco más. Y el alquiler de un bungalow era de aproximadamente dieciocho soli a una libra y dieciocho soli.

Esta es la diferencia entre ganar entre tres y cuatro mil yuanes y ganar entre catorce y quince mil yuanes al mes Zhou Mingrui murmuró para sí mismo.

Sin embargo, todo esto se basaba en la premisa de que pasara las entrevistas de la Universidad de Tingen o de la Universidad de Backlund.

No había muchas otras oportunidades. Las personas sin conexiones no podían obtener recomendaciones para convertirse en un servidor público. Y los que estudiaban historia estaban más limitados en oportunidades de trabajo. No había mucha demanda de consultores privados de los aristócratas, bancos o magnates industriales.

Teniendo en cuenta que el conocimiento que Klein comprendió estaba fragmentado e, Zhou Mingrui se sintió incómodo y culpable por las expectativas que la señora Smyrin tenía de él.

No, siempre he sido tan joven, respondió Wendy con humor.

Mientras hablaba, empacó los dieciséis panes de centeno que había pesado en la bolsa de papel marrón que Zhou Mingrui había traído. Extendió la mano derecha y dijo:”Nueve peniques.”

Cada pan de centeno pesaba alrededor de media libra ya que las diferencias eran inevitables.

“”Nueve peniques? ¿No fueron once peniques hace dos días?”, Preguntó Zhou Mingrui inconscientemente.

Costaba 15 peniques el mes anterior al mes anterior.

Tienes que agradecer a las personas que protestaron en las calles por la derogación de la Ley de Granos, dijo Wendy mientras se encogía de hombros.

Zhou Mingrui asintió con un vago reconocimiento. Los recuerdos de Klein con respecto a esto estaban. Todo lo que recordaba era que el principio básico de la Ley de Granos era proteger los precios de los productos agrícolas nacionales. Una vez que los precios subían a un cierto nivel, se detenían las importaciones de granos de naciones del sur como Feynapotter, Masin, Lenburg.

¿Por qué la gente protesta el acto?

Sin decir mucho, Zhou Mingrui, temiendo que terminara sacando el revólver, sacó cuidadosamente sus billetes y entregó uno de ellos a la Sra. Smyrin.

Le dieron tres peniques de cobre en cambio. Se los guardó en el bolsillo del pantalón, tomó la bolsa de papel que contenía el pan y se dirigió al mercado de Lechugas y carnes al otro lado de la calle. Estaba trabajando duro para el cordero guisado con guisantes que su hermana había exhortado.

Había una plaza municipal en la intersección de las calles Iron Cross y Daffodil. Se erigían muchas carpas allí, y payasos vestidos con atuendos extraños y divertidos distribuían volantes.

¿Hay una actuación de circo mañana por la noche? Zhou Mingrui miró los folletos en manos de otros mientras leía su contenido en voz baja.

A Melissa definitivamente le gustaría. Sin embargo, ¿cuánto es la tarifa de entrada?

Con ese pensamiento, Zhou Mingrui se acercó.

Justo cuando estaba a punto de preguntar a un payaso con una cara pintada de rojo y amarillo, una voz ronca de mujer sonó a su lado.

“”¿Te gustaría probar una adivinación?””

Zhou Mingrui, inconscientemente, volvió la cabeza y vio a una mujer con un sombrero puntiagudo y un vestido largo y negro de pie frente a una tienda de campaña corta.

Su rostro estaba manchado con pintura roja y amarilla y sus ojos eran de un azul grisáceo profundo.

“No.” Zhou Mingrui negó con la cabeza en respuesta. Él no tenía el dinero disponible para la adivinación.

La mujer se echó a reír y dijo:”Mi adivinación del tarot es muy precisa.”

Tarot Zhou Mingrui se quedó estupefacto al instante.

¡Esta pronunciación era casi idéntica a las cartas del tarot en la Tierra!

Y las cartas del tarot de la Tierra eran un conjunto de cartas utilizadas para la adivinación. Acaban de tener gráficos que representaban diferentes presagios.

Espera De repente recordó los orígenes de la adivinación del tarot en este mundo.

No se originó en los siete dioses ortodoxos ni fue un legado antiguo. En cambio, fue creada por la Cónsul de la República de Intis en esa época, Roselle Gusta, hace más de 170 años.

Este Sr. Roselle inventó la máquina de vapor, mejoró el bote de vela, derrocó el gobierno imperial del Reino Intis y fue reconocido por el Dios de la Artesanía. También se convirtió en el primer cónsul de la República de Intis.

Más tarde, invadió otras naciones y colocó a Lenburg y otras naciones bajo su protección. Hizo que el Reino Loen, Feynapotter, el Imperio Feysac y otras naciones poderosas del Continente Norte se inclinaran ante la República Intis. Después de eso, la República se convirtió en un Imperio y se convirtió en el autoproclamado Emperador César.

Fue durante el gobierno de Roselle que la Iglesia de la Artesanía recibió su primera revelación pública desde la Quinta Era. Desde entonces, el Dios de la artesanía se cambió al Dios de la maquinaria y del vapor.

Roselle también inventó la adivinación del tarot. También estableció el sistema contemporáneo de tarjetas basadas en papel y sus estilos de juego. Zhou Mingrui estaba familiarizado con muchos estilos conocidos, como Upgrade, Fighting the Landlord, Texas Poker y Quint

Además, las flotas marinas que envió descubrieron una ruta marítima que llevaba al Continente Sur a través de los mares tormentosos y turbulentos. Esto también comenzó la era del colonialismo.

Desafortunadamente, fue traicionado en su vejez. En el año 1198 de la Quinta Era, fue asesinado por las fuerzas combinadas de la Iglesia del Eterno Sol Ardiente, la antigua familia real Intis: la familia Sauron y otros aristócratas. Finalmente murió en el White Maple Palace.

Esto…Recordar ese conocimiento general, de repente, lo hizo sentir.

¿Podría ser este un transmigrado mayor?

Con esto en mente, Zhou Mingrui estaba intrigado por ver cómo eran las cartas del tarot. Por lo tanto, asintió a la mujer de sombrero puntiagudo con la cara pintada y dijo: Si el precio es razonable, lo intentaré.

La mujer inmediatamente dijo con una carcajada: Señor, usted es el primero aquí hoy, invita la casa.

Capítulo 5: Ritual
------------------------------------------------------------
¿Gratis? ¡Las cosas gratis cuestan más!

Zhou Mingrui murmuró en silencio y decidió que no compraría ningún servicio adicional, sea lo que fuera. Él los rechazaría firmemente a todos.

Si realmente eres tan capaz, ¡prueba a adivinar que transmigré aquí!

Con esto en mente, Zhou Mingrui siguió detrás de la mujer cuya cara estaba pintada de rojo y amarillo, agachándose para entrar en la tienda baja.

El interior de la tienda era extremadamente oscuro, iluminado solo por varios rayos de luz que lograron filtrarse en el interior. Una mesa cubierta con tarjetas de papel se podía distinguir ligeramente en la iluminación baja.

La mujer con el agudo sombrero puntiagudo no se vio afectada por esto en absoluto. Su largo vestido negro se deslizaba como si se moviera sobre el agua mientras ella se acercaba a la mesa. Se sentó en el lado opuesto y encendió una vela.

La tenue luz amarilla parpadeó, haciendo que el interior de la tienda apareciera brillante y oscuro al mismo tiempo. Instantáneamente se agregó una sensación mucho más misteriosa a la atmósfera.

Zhou Mingrui se sentó en silencio, su mirada recorrió las cartas del tarot sobre la mesa donde descubrió cartas familiares como El mago, El emperador, El hombre colgado, y Templanza, etc.

¿Podría Roselle haber sido un senior? Me pregunto si él también fue un compatriota mío Zhou Mingrui murmuró para sí mismo inconscientemente.

Antes de que pudiera terminar de mirar las cartas abiertas sobre la mesa, la mujer que decía tener adivinaciones precisas ya había extendido sus manos para juntar todas las cartas. Ella los apiló en una cubierta y la empujó delante de él.

Baraja las cartas primero y corta la baraja, dijo el adivino del circo en voz baja.

“”¿Yo? ¿Aleatorio? ” Preguntó Zhou Mingrui reflexivamente.

La pintura amarilla y roja en la cara de la adivina se retorció mientras revelaba una leve sonrisa, diciendo:”Por supuesto, el destino de todos solo se puede desentrañar por sí mismos. Sólo sirvo como lector de eso.”

Zhou Mingrui inmediatamente la cuestionó con cautela:”Esta lectura no requiere tarifas adicionales, ¿verdad?”

Como folklorista de teclado, ¡ya he visto muchos de estos trucos!

La adivina se sorprendió visiblemente antes de finalmente decir con voz apagada: Es gratis.

Zhou Mingrui, aliviado, metió el revólver más en su bolsillo. A partir de entonces, extendió sus dos manos con calma para mezclar y cortar hábilmente la cubierta.

Está hecho. Colocó las cartas del tarot ya barajadas en el centro de la mesa.

La adivina juntó las cartas con ambas manos y las observó con cuidado durante un rato. Luego, de repente abrió la boca y dijo: Lo siento, me olvidé de preguntar, pero ¿qué te gustaría preguntar?

Cuando estaba cortejando a su primer amor, Zhou Mingrui también había investigado sobre las cartas del tarot. Preguntó sin vacilar: Pasado, presente y futuro.

Este fue un tipo de adivinación como parte de la interpretación de las cartas del tarot: tres cartas cuando se abren simbolizan secuencialmente el pasado, el presente y el futuro de la persona.

La adivina asintió primero, luego curvó los labios para revelar una sonrisa y dijo: Entonces, por favor, reorganiza la cubierta. Solo puede obtener realmente las tarjetas que desea si sabe sobre qué le gustaría preguntar.

¿Me estabas engañando ahora? ¿Tienes que ser tan mezquina? ¿No solo pregunté algunas veces si este sería un servicio gratuito? Las mejillas de Zhou Mingrui se contrajeron un poco. Respiró hondo y tomó la cubierta del tarot para reorganizarla y cortarla.

No habrá ningún problema esta vez, ¿verdad? Puso la cubierta ya cortada de nuevo sobre la mesa.

No hay problema. La adivina alargó los dedos y sacó una carta de la parte superior de la cubierta. Luego lo colocó en el lado izquierdo de Zhou Mingrui. Su voz iba bajando y bajando mientras hablaba: Esta tarjeta simboliza tu pasado.

Esta tarjeta simboliza tu presente. El adivino colocó la segunda tarjeta justo delante de Zhou Mingrui.

Luego, tomó la tercera carta y la puso en el lado derecho de Zhou Mingrui.

Esta tarjeta simboliza el futuro.

Está bien, ¿qué carta te gustaría ver primero? La adivina levantó la cabeza después de completar la colocación de las cartas y miró profundamente a Zhou Mingrui con sus ojos azul grisáceo.

Primero echaré un vistazo al presente’, dijo Zhou Mingrui después de pensarlo.

El adivino asintió lentamente y le dio la vuelta a la carta del tarot que estaba directamente frente a Zhou Mingrui.

En esta tarjeta se representaba un personaje vestido de colores, con un casco irregular con un palo por encima del hombro. Había una aleta colgando en el extremo del palo y un cachorro lo seguía detrás de él. Fue numerado con un “0.”

El Loco, la adivina leyó ligeramente el nombre de la tarjeta con sus ojos azul grisáceos fijados en Zhou Mingrui.

¿El Loco? ¿La carta “0” de tarot? ¿Un inicio? ¿Un nuevo comienzo con todo tipo de posibilidades? Zhou Mingrui ni siquiera era considerado un entusiasta aficionado del tarot, por lo que solo podía hacer una interpretación aproximada basada en sus propias impresiones del tarot.

Justo cuando el adivino estaba a punto de decir algo, las cortinas de tela de la tienda se abrieron de repente. El rayo de sol que brillaba era tan cegador que hizo que Zhou Mingrui, que estaba mirando hacia atrás, estrechara instintivamente sus ojos.

“¿Por qué me estás haciendo pasar por esto otra vez? ¡Mi trabajo es manejar la adivinación para las personas! -Gruñó enojada la voz de una mujer. “¡Regresa a tu post rápidamente! ¡Debes recordar que solo eres un entrenador de animales!

¿Un entrenador de animales? Los ojos de Zhou Mingrui ya se habían adaptado a la luz. Vio a una mujer de aspecto similar que también llevaba un afilado sombrero puntiagudo con un vestido negro, con la cara pintada de rojo y amarillo también. La única diferencia era que ella era más alta y tenía un físico más delgado.

La mujer que estaba sentada frente a él inmediatamente se puso de pie y dijo con descontento: No te preocupes por esto, es solo que me gusta hacer esto. Pero tengo que decir que mi adivinación e interpretación puede ser realmente precisa a veces. Lo digo en serio…

Ella habló y levantó su vestido para ir desde un lado de la mesa antes de alejarse rápidamente de la tienda.

Señor, ¿quiere que le interprete sus tarjetas?, El verdadero adivino miró a Zhou Mingrui y le preguntó con una sonrisa.

Los labios de Zhou Mingrui se torcieron y le preguntaron sinceramente: ¿Es gratis?

No, respondió el verdadero adivino.

Entonces olvídalo. Zhou Mingrui retiró sus manos y se las puso en los bolsillos. Agarró su revólver y dinero antes de agacharse de nuevo para salir de la tienda.

¡Maldita sea! ¿De hecho consiguió que un entrenador de animales fuera su adivino?

¿Un entrenador de animales que no quería ser adivino no era un buen payaso?

Zhou Mingrui muy rápidamente puso este asunto detrás de él. Gastó siete peniques en el mercado de Lechuga y carne por una libra de cordero no tan bueno. Luego, también compró algunas alubias tiernas, coles, cebollas, papas y otros artículos. Junto con el pan que compró anteriormente, gastó un total de 25 centavos de cobre, que se convirtieron en dos soli y un penique.

“Realmente no hay suficiente para gastar. Pobre Benson No solo Zhou Mingrui había gastado las dos notas que había traído consigo, sino que también era necesario que lo llenara con el último centavo que tenía en el bolsillo.

Él solo suspiró y no pensó más al respecto mientras se apresuraba a volver a casa.

¡Con el alimento básico, ahora podía llevar a cabo el ritual de mejora de la suerte!

Después de que los inquilinos del segundo piso se fueron gradualmente, Zhou Mingrui aún no tenía prisa por llevar a cabo el ritual. En su lugar, tradujo las “Bendiciones provenientes del Señor inmortal del cielo y la tierra” y las frases relacionadas al antiguo idioma del Feysac, así como al lenguaje Loen. ¡Tenía la intención de volver a probar el ritual al día siguiente en esos idiomas locales si el encantamiento original no se aplicaba!

Después de todo, tenía que tomar en consideración las diferencias entre los dos mundos. En Roma, ¡haz lo que hacen los romanos!

En cuanto a traducirlo en una antigua oración ritual que usaba el dedicado lenguaje de Hermes, a Zhou Mingrui le resultó difícil completarlo debido a su falta de vocabulario.

Después de preparar todo, finalmente sacó los cuatro panes de pan de centeno. Colocó una en la esquina donde estaba originalmente la estufa de carbón, una en la parte inferior interna del espejo de vestir, otra en la parte superior del armario donde se encontraban dos paredes y otra en el lado derecho de la mesa de estudio donde se guardaron los artículos diversos

Con una respiración profunda, Zhou Mingrui llegó al centro de la habitación y pasó unos minutos para calmarse. Luego, dio un paso solemne hacia adelante y se dirigió en sentido contrario a las agujas del reloj en forma de cuadrado.

Cuando dio el primer paso, cantó en voz baja: Las bendiciones provienen del inmortal, Señor del cielo y la tierra.

El segundo paso, cantó con sinceridad: “Bendiciones provienen del cielo, Señor del cielo y de la tierra.”

El tercer paso, Zhou Mingrui dejó escapar un susurro. Las bendiciones provienen de la búsqueda exaltada del cielo y la tierra.

En el cuarto paso, escupió un aliento y meditó en concentración. Las bendiciones provienen de los celestiales dignos del cielo y la tierra.

Cuando regresó al lugar original, Zhou Mingrui cerró los ojos y esperó en su lugar para obtener un resultado. Tenía cierta anticipación en él, algo de inquietud, algo de esperanza y algo de miedo.

¿Podría él volver?

¿Habría algún efecto?

¿Podría haber alguna situación inesperada?

Lo desconocido frente a él estaba manchado con la luz carmesí de la esperanza. Los pensamientos de Zhou Mingrui se arremolinaban en su cabeza y le resultaba difícil sofocarlo.

Fue en este momento cuando de repente sintió que el aire circundante parecía detenerse, volviéndose denso y misterioso.

Inmediatamente después, se escuchó un susurro bajo sus oídos que sonaba a veces real, a veces agudo, a veces imaginario, a veces seductor, a veces maníaco y a veces loco.

Claramente no entendió el murmullo que se produjo, pero Zhou Mingrui todavía no pudo evitar querer escucharlo y distinguir lo que estaba diciendo.

Su cabeza estaba dolorida de nuevo. Era tan doloroso que se sentía como si alguien hubiera clavado una barra de perforación de acero en ella.

Zhou Mingrui solo sintió que su cabeza iba a explotar. Sus pensamientos estaban llenos de un psicodélico de colores.

Sabía que algo estaba mal y trató de abrir los ojos. Sin embargo, ni siquiera fue capaz de completar una acción tan simple.

Su cuerpo entero se estaba endureciendo cada vez más y sentía que podía separarse en cualquier momento. En este momento, un pensamiento burlón surgió en la mente de Zhou Mingrui:

Si no buscaras la muerte, no morirías

Ya no podía soportarlo más. Justo cuando su mente se iba a romper, el murmullo de voces se desvaneció y su entorno se volvió muy tranquilo. El estado de ánimo era errático.

No era solo el estado de ánimo, Zhou Mingrui sintió que su propio cuerpo también experimentaba las mismas sensaciones.

Intentó una vez más abrir los ojos, una tarea extremadamente fácil esta vez.

Una niebla gris apareció sobre sus ojos: brumosa, vaga e interminable.

¿Qué pasa con esta situación? Zhou Mingrui de repente miró a su alrededor y luego bajó la cabeza para descubrir que estaba flotando en el borde de una niebla sin fin.

La niebla fluía como el agua y estaba salpicada de muchas estrellas carmesí. Algunos de ellos eran enormes, mientras que otros eran pequeños. Había una sensación de que estaban escondidos en las profundidades, mientras que otros flotaban sobre la superficie de esta niebla parecida al agua.

Mirando la vista aparentemente holográfica, Zhou Mingrui extendió su mano derecha medio confundido, medio explorador para tratar de tocar la estrella carmesí que aparentemente flotaba en la superficie. Estaba tratando de encontrar una manera de salir de este lugar.

Cuando su mano tocó la superficie de esa estrella, una marca de agua apareció repentinamente desde dentro de su cuerpo y agitó las estrellas en una explosión carmesí. Parecía una quema de llamas de ensueño.

Zhou Mingrui se asustó de ello. Retrajo su mano derecha en pánico, pero accidentalmente tocó otra estrella carmesí.

Como resultado, esta estrella también estalló con una luz espléndida.

A su vez, Zhou Mingrui sintió su mente vacía y su espíritu se disipó.

En la capital del Reino Loen, Backlund. Dentro de una villa de aspecto lujoso en el distrito real.

Audrey Hall se sentó frente a una cómoda. Las marcas estaban anticuadas y había un espejo de bronce agrietado en la superficie.

Espejo, espejo, despierta.

“¡En el nombre de la familia Hall, te ordeno que despiertes!”

Cambió entre muchos dichos diferentes, pero no hubo ninguna reacción en el espejo.

Después de más de 10 minutos, finalmente optó por rendirse y puso mala cara. Ella dijo en un suave murmullo: De hecho, mi padre me estaba mintiendo. Siempre me dice que este espejo era el tesoro del Emperador Oscuro del Imperio Romano, y que es un objeto extraordinario

Su voz se apagó. El espejo de bronce que descansaba sobre la cómoda de repente brillaba con una luz carmesí que la envolvía por completo.

En el mar de Sonia, un velero de tres mástiles que parecía una reliquia obvia navegaba a través de una tormenta.

Alger Wilson estaba de pie en cubierta, su cuerpo ondulado con las corrientes en el mar, manteniendo su equilibrio fácilmente.

Llevaba una túnica bordada con dibujos de rayos y en su mano llevaba una botella de vidrio de forma peculiar. Las burbujas se hinchaban dentro de la botella a veces, las heladas se convertían en nieve a veces y los signos de viento racheado se podían ver a veces.

Todavía estamos cortos de sangre de Tiburón Fantasma murmuró Alger.

Entonces, en este momento, una explosión carmesí apareció en el espacio entre la botella de vidrio y la superficie de su palma. En un instante, también envolvió los alrededores.

En la niebla de la niebla gris, Audrey Hall recuperó la vista. Comenzó a considerar la situación en un estado de horror y confusión cuando notó que la imagen borrosa de un hombre en el lado opuesto a ella también hacía lo mismo.

Inmediatamente después, los dos descubrieron a otra persona misteriosa, no muy lejos de ellos, que estaba envuelta en una niebla gris.

La persona misteriosa no era otro que Zhou Mingrui. Estaba igualmente estupefacto.

Señor, ¿dónde está esto?

Audrey y Alger se sobresaltaron al principio, callando en el proceso. Entonces, inmediatamente comenzaron a hablar al unísono.

¿Qué planeas hacer?

Capítulo 6: Beyonder
------------------------------------------------------------
No solo hablaban el mismo idioma de Loen, sino que también compartían el mismo tono sombrío y tenso.

¿Dónde estoy? ¿Qué planeo hacer aquí? Me gustaría saber también Calmándose, Zhou Mingrui repitió en silencio las preguntas planteadas por los dos.

Lo que le dejó la impresión más profunda no fueron las oraciones formadas por las palabras ni los significados detrás de ellas, sino el despliegue de desconcierto, vigilancia, pánico y reverencia de la pareja.

Por alguna razón desconcertante, dos personas habían sido arrastradas misteriosamente a este mundo rodeado de niebla gris. Como el perpetrador, Zhou Mingrui ya se sentía anormalmente estupefacto y sorprendido, ¡y mucho menos a la pareja que fue arrastrada a este desastre de forma completamente pasiva!

Para ellos, tales eventos y encuentros ya podrían estar más allá de su imaginación, ¿verdad?

Momentáneamente, Zhou Mingrui pensó en dos opciones: la primera opción era fingir ser víctima para ocultar su verdadera identidad y, a su vez, ganar una cantidad considerable de confianza. Luego podría adoptar un enfoque de esperar y ver y aprovechar sus circunstancias cuando fuera necesario. La otra opción era mantener su misteriosa identidad ante los ojos de la pareja. Entonces podría afectar el desarrollo posterior mientras obtiene información valiosa de ellos.

Sin el lujo del tiempo para deliberar sobre la situación, se aferró al pensamiento que cruzó por su mente. Tomó una decisión inmediata para probar la segunda idea.

¡Aprovecha el estado psicológico de los demás para obtener la mayor ventaja para ti mismo!

Después de unos segundos de silencio en la niebla, Zhou Mingrui se río. Con un tono bajo, pero no pesado, habló tranquilamente como si estuviera respondiendo a los corteses saludos de los visitantes: Una prueba.

Una prueba ¿una prueba? Audrey Hall miró al misterioso hombre velado en la niebla de color blanco grisáceo, y el único pensamiento fue que todo lo que estaba sucediendo era absurdo, divertido, horroroso y extraño.

Ella estaba en el tocador dentro de su habitación hace unos momentos. ¡Pero al girarse, ella había venido a este lugar que estaba lleno de niebla gris!

¡Qué inconcebible!

Audrey tomó aliento, revelando una sonrisa impecable y cortés. Ella preguntó de una manera un tanto perturbada, Señor, ¿se acabó la prueba? ¿Podrías permitir nuestro regreso?

Alger Wilson también tenía la intención de sondear a Zhou Mingrui de una manera similar, pero su rica experiencia lo hizo más importante. Retuvo su impulso y solo asumió el papel de un espectador silencioso.

Zhou Mingrui miró al interrogador. Mirando a través de la bruma brumosa, casi podía ver la silueta de la persona en cuestión. Era una chica alta con cabello rubio suave, pero su rostro exacto no podía verse claramente.

No se apresuró a responder a la pregunta de la niña, sino que se volvió para mirar al hombre. Tenía el cabello desordenado de color azul oscuro, así como una estatura media que no se consideraba robusta.

Zhou Mingrui de repente se dio cuenta de algo. Una vez que se hizo más fuerte o tenía un entendimiento más profundo del mundo brumoso, tal vez le fue posible ver a través de la niebla y discernir a la niña y al hombre.

En esta situación, ellos son los visitantes, ¡y yo soy el maestro!

Después de cambiar su mentalidad, Zhou Mingrui se dio cuenta al instante de los detalles que había descuidado anteriormente.

La chica de voz melodiosa y el hombre maduro y retirado lucían considerablemente incorpóreos. Manchados por un rojo carmesí, se asemejaban a una imagen proyectada de las dos estrellas rojas carmesíes más allá de la niebla gris.

Esta proyección se basó en la conexión entre el rojo carmesí y él mismo, una conexión intangible que solo él mismo podía captar de manera realista.

La proyección desaparecería una vez que se cortara la conexión, y luego la pareja regresaría Zhou Mingrui asintió levemente y miró a la rubia, riéndose. Por supuesto, si realiza una solicitud formal, puede regresar en este mismo momento.

Cuando ella no identificó ninguna mala intención por su tono, Audrey dejó escapar un suspiro de alivio. Ella creía que, dado que un caballero que era capaz de cosas tan milagrosas había dado su palabra, definitivamente lo cumpliría rigurosamente.

Con su mente algo apaciguada, sorprendentemente no tenía prisa en pedir su permiso. Ella puso los ojos vírgenes a izquierda y derecha, que brillaban con un brillo anormal.

Ella dijo de manera ansiosa, anticipada y tentadora: Esta es una experiencia tan maravillosa Sí, siempre he estado esperando que algo así sucediera. Quiero decir, me gustan los misterios y los milagros sobrenaturales. No, lo que quiero decir es que, señor, ¿qué puedo hacer para convertirme en un Beyonder?

Ella se emocionó más mientras hablaba, tanto que estaba tartamudeando por sus palabras. El sueño que brotó en ella como resultado de escuchar fantasías emocionantes contadas por sus mayores, finalmente vio la posibilidad de materializarse.

Sin embargo, con solo unas pocas palabras, ya había olvidado todos sus temores y horrores anteriores.

“¡Buena pregunta! También me gustaría saber la respuesta” Zhou Mingrui se quejó interiormente.

Comenzó a reflexionar sobre una respuesta a la pregunta para mantener su imagen insondable.

Al mismo tiempo, sintió que era bastante impropio de él hablar mientras estaba de pie. ¿No debería estar en un palacio, sentado a la cabecera de una mesa larga, y en una misteriosa silla con respaldo alto grabada con patrones antiguos, mientras observa en silencio a sus visitantes?

Tan pronto como surgió este pensamiento, la niebla gris comenzó a agitarse, causando un gran impacto en Audrey y Alger.

En un instante, vieron una serie de imponentes columnas de piedra a su alrededor. Sobre ellos había una gran cúpula que los encapsulaba.

Todo este edificio se veía magnífico, grandioso y elevado, como un palacio legendario para gigantes.

Directamente debajo de la cúpula donde se acumulaba la niebla gris, apareció una larga mesa de bronce con diez sillas de respaldo alto a cada lado en una disposición simétrica. El respaldo de cada silla deslumbraba y brillaba ligeramente con rojo carmesí, dibujando los contornos de extrañas constelaciones que diferían de la realidad.

Audrey y Alger se sentaron cara a cara, sentados al lado del Asiento de Honor.

La niña miró a sus lados, y no pudo evitar murmurar, Qué fascinante

Sin duda es fascinante Zhou Mingrui extendió su mano derecha y acarició el borde de la mesa de bronce mientras mantenía una expresión imperturbable.

Alger inspeccionó los alrededores, y después de unos segundos de silencio, de repente abrió la boca y respondió a la pregunta de Audrey en lugar de Zhou Mingrui.

¿Eres de Loen?

“Si quieres convertirte en un Beyonder, únete a las iglesias de la Diosa de la noche eterna, del Señor de las tormentas o del Dios de la maquinaria y el vapor.

“La mayoría de nosotros no nos encontraremos con Beyonder toda nuestra vida. Esto ha causado que las iglesias, e incluso algunas clérigas dentro de algunas de las iglesias más grandes, sospechen lo mismo. Si bien este es el caso, estoy seguro de decirle que los Beyonders todavía existen en los tribunales, tribunales y agencias de ejecución. Todavía están luchando contra los peligros que crecen en la oscuridad, solo que su número es mucho menor en comparación con antes y durante los primeros días de la Edad del Hierro.

Zhou Mingrui escuchó con atención, pero hizo todo lo posible por demostrar que prestaba poca atención a las palabras de Alger, muy parecido a cómo los niños pequeños escuchaban las historias.

Al basarse en el conocimiento general fragmentado de la historia de Klein, Zhou Mingrui sabía claramente que la Edad del Hierro se refería a la época actual, que fue la Quinta Época que comenzó hace 1349 años.

Audrey escuchó en silencio a Alger terminar su oración antes de suspirar.

“Señor, sé todo lo que acaba de decir, Incluso sé más que eso, incluidos los Nighthawks, The Mandated Punisher y Machinery Hivemind, pero no quiero perder mi libertad.

Alger soltó una risa grave y dijo vagamente: No puedes convertirte en un Beyonder sin sacrificios. Si no considera unirse a las iglesias y aceptar sus desafíos, solo puede buscar las familias reales y los pocos nobles con historias familiares de más de mil años. Si no, puedes confiar en tu suerte para buscar organizaciones clandestinas malvadas.

Audrey hinchó sus mejillas inconscientemente y miró a su alrededor con nerviosismo. Después de confirmar que tanto el hombre misterioso como Audrey no notaron su tic, ella presionó: ¿No hay otras soluciones?

Argel se hundió en el silencio. Aproximadamente medio minuto después, se dio la vuelta para mirar al hombre misterioso que los observaba a los dos en silencio.

Al darse cuenta de que Zhou Mingrui no tenía planes de hacer ningún comentario, miró a Audrey y dijo con deliberación: Tengo dos fórmulas de pociones de Secuencia 9.

¿Secuencia 9? Zhou Mingrui murmuró para sí mismo.

¿De Verdad? ¿Qué dos fórmulas? ” Audrey claramente sabía lo que significaban las fórmulas de pociones de la Secuencia 9.

Alger se inclinó un poco hacia atrás y respondió sin prisas: Como saben, la humanidad solo puede depender de las pociones para convertirse en auténticos Beyonders, mientras que los nombres de las pociones provienen de la Pizarra de Blasfemia. Después de las constantes traducciones a Jotun, Elvish, el antiguo y moderno Hermes y el antiguo Feysac, han sufrido cambios para adaptarse al día y la edad de esa era. La esencia no está en sus nombres, sino en si representan las características centrales de las pociones.

“Tengo una Poción de la Secuencia 9 llamada Marinero. Te permite tener excelentes capacidades de equilibrio. Incluso si estuvieras en un barco en una tormenta, podrás caminar libremente como si estuvieras en tierra. También obtendrás una fuerza inmensa y escamas ilusorias debajo de tu piel. Te permitirán nadar como un pez y será difícil atraparte. Te moverás ágilmente bajo el agua al igual que los animales marinos. Incluso sin ningún equipo, podrá sumergirse fácilmente bajo el agua durante al menos diez minutos.

Suena genial ¿los Guardianes de los mares del Señor de las Tormentas?

Fue llamado por ese nombre en el pasado. Alger no se detuvo y continuó. “La segunda poción de Secuencia 9 se llama Espectador, aunque no estoy seguro de cómo se llamaba en el pasado. Este conjunto de pociones te permite tener una mente excepcionalmente aguda con habilidades de observación agudas. Creo que puedes entender lo que significa espectador al ver las óperas y las obras. Al igual que una audiencia, los espectadores juzgan a los actores en el mundo secular, vislumbrando sus pensamientos reales a través de sus emociones, conducta y mantras.

En este punto, Alger enfatizó: Debes recordar, sin importar si estás en un banquete extravagante o en una calle concurrida, los espectadores solo pueden ser espectadores para siempre.

Los ojos de Audrey brillaron mientras escuchaba, y habló después de un largo rato, ¿Por qué? Muy bien, esta es una pregunta de seguimiento. Creo que me he enamorado de este sentimiento, de ser un espectador. ¿Cómo puedo obtener la fórmula de esta poción? ¿Qué puedo usar para negociar contigo por eso?

Alger parecía que ya estaba preparado cuando dijo con voz profunda: La sangre de tiburones fantasmas, al menos 100 mililitros de ella.

Audrey asintió con la cabeza con entusiasmo, pero luego preguntó con preocupación: Si puedo conseguirlo, y estoy diciendo si, ¿cómo se lo entrego? ¿Cómo puedes prometerme que puedes darme la fórmula de la poción a cambio de la sangre del tiburón fantasma, así como la autenticidad de la fórmula?

Alger dijo con calma: Te daré una dirección. Te enviaré la fórmula por correo o te lo diré directamente aquí, una vez que reciba la sangre del Tiburón Fantasma.

En cuanto a las promesas, creo que tanto usted como yo podemos sentirnos tranquilos bajo el testimonio del misterioso señor.

Mientras decía esto, dirigió sus ojos hacia Zhou Mingrui, que estaba sentado directamente en el Asiento de Honor.

“Señor, el hecho de que nos haya traído aquí demuestra que tiene una fuerza tremenda inimaginable para nosotros. Ninguno de los dos se atrevería a violar una promesa con usted como testigo.

¡Eso es correcto! Los ojos de Audrey brillaron y estuvieron de acuerdo con la emoción.

Desde su perspectiva, el misterioso caballero que tenía habilidades inimaginables era definitivamente un testigo autoritario.

¿Cómo podría yo o el chico frente a mí atreverse a engañarlo?

Audrey dio media vuelta a su cuerpo y miró a Zhou Mingrui con seriedad.

Señor, por favor sea el testigo de nuestro comercio.

En ese momento, se dio cuenta de que era demasiado descortés, habiéndose olvidado en todo momento de hacer una pregunta en particular. Ella preguntó apresuradamente: Señor, ¿cómo debemos dirigirnos a usted?

Alger asintió levemente y se hizo eco de la misma pregunta de manera seria: Señor, ¿cómo debemos dirigirnos a usted?

Zhou Mingrui fue sorprendido. Golpeó suavemente sus dedos sobre la mesa de bronce. Los contenidos de la adivinación anterior cruzaron repentinamente su mente.

Se echó hacia atrás, retiró su mano derecha y cruzó sus diez dedos, colocándolos debajo de su barbilla. Él le dio al dúo una leve sonrisa.

Puede dirigirse a mí como

Al decir esto, se detuvo por un momento. Dijo amablemente y con calma: El Loco.

Capítulo 7: Nombre Clave
------------------------------------------------------------
Puedes dirigirte a mí como El loco.

La respuesta simple pronto emanó a través del gran salón y se disipó en la niebla. Sin embargo, la voz seguía resonando en los corazones de Audrey y Alger, agitando una onda tras otra.

Nunca esperaron tal designación, pero sintieron que se lo merecía. ¡La designación encarnaba perfectamente su imagen como alguien misterioso, poderoso y extraño!

Después de unos segundos de silencio, Audrey se puso de pie, se levantó ligeramente la falda y dobló las rodillas, haciendo una reverencia a Zhou Mingrui.

-Honorable señor Loco, ¿podría por favor permitirme tomarme la libertad de pedirle que sea testigo de nuestro comercio?

No es nada. La mente de Zhou Mingrui zumbó cuando respondió de una manera que coincidía con su estado.

Es un honor, Señor Loco. Alger también se levantó. Inclinó la espalda ligeramente con la palma de la mano derecha sobre el pecho.

Zhou Mingrui bajó su palma derecha y sonrió.

Continúen, los dos.

Alger asintió y volvió a sentarse antes de mirar a Audrey.

“Si puedes obtener la sangre del tiburón fantasma, pide a alguien que la envíe al bar Warrior & Sea en Pelican Street, en el distrito de White Rose en el puerto de Pritz. Dígale al jefe, Williams, que es lo que quiere el Capitán.

Una vez que confirme el recibo, ¿me dará una dirección para enviar por correo la fórmula de la poción o quiere que le diga aquí directamente?

Audrey pensó por un momento antes de decir con una sonrisa: “Elegiré el método más seguro. Hagámoslo aquí, aunque es una prueba de mi memoria.

Dado que el Señor Loco había aceptado dar testimonio del comercio, también representaba que la próxima vez habría una Reunión similar.

Con esto en mente, de repente volvió la cabeza mientras miraba a Zhou Mingrui con ojos brillantes. Con un tono de interés, ella sugirió, Sr. Loco, ¿te importaría hacer unos cuantos intentos más como este?

Alger escuchó su sugerencia con calma, También se sintió tentado por la sugerencia. Se apresuró a hacer eco, Sr. Loco, ¿no te parecen interesantes esas Reuniones? Aunque tus poderes superan nuestra imaginación, tiene que haber ciertos dominios que no entiendes o sobresalen. La persona que se encuentra frente a mí es obviamente una joven de gran estatus social. También tengo mi conjunto único de experiencias, ideas, medios y recursos. Tal vez llegará un día en que ambos podamos ayudarlo a completar algo trivial que podría ser inconveniente para usted.

Desde su punto de vista, el hecho de que lo hubieran llevado a este espacio sin ninguna advertencia o ningún medio para resistir significaba que el misterioso Sr. Loco estaba en control. Participar en las Reuniones no era necesariamente algo que pudiera rechazar. Por lo tanto, era mejor aprovechar los beneficios de este encuentro tanto como pudiera para compensar su estado pasivo y desfavorecido.

El trío en la mesa larga tenía diferentes orígenes, recursos, canales de información y comprensión del dominio místico. Si interactuaran y disfrutaran de una cooperación limitada, ¡podrían producir efectos impredecibles e inconmensurables!

El comercio de recursos que acababa de negociarse era un ejemplo. Otro ejemplo sería si quisiera matar a alguien. Fácilmente podría solicitar a los miembros de la Reunión que no parecían estar relacionados con él tanto en la superficie como en la realidad en busca de ayuda. Él podría perfectamente desviar a cualquier investigador.

Una joven de gran estatus, ¿Fue tan obvio mi comportamiento y mi acento? Audrey lo miró sin comprender, con la boca ligeramente abierta, pero pronto volvió a sus sentidos y asintió con la cabeza sin dudarlo.

Señor. Loco, creo que es una muy buena sugerencia. Mientras este Encuentro se convierta en regular, puede dejarnos ciertas cosas que son inconvenientes para usted. Por supuesto, tiene que ser algo dentro de nuestras capacidades.

Desde el momento en que escuchó la sugerencia, Zhou Mingrui ya estaba sopesando los pros y los contras. Más reuniones definitivamente le permitirían obtener más conocimiento de los secretos de los Beyonders u otros misterios, una bendición para su regreso a la transmigración. Por ejemplo, era probable que la fórmula de la poción apareciera en la próxima reunión debido a los espectadores. Del mismo modo, la información que obtuvo estuvo destinada a ser útil para su vida actual.

¡Sin embargo, más reuniones significarían que era más fácil exponerse!

De hecho, independientemente del mundo, no hay mejor cosa que un almuerzo gratis Zhou Mingrui extendió su mano derecha de nuevo mientras golpeaba el costado de la mesa larga con su dedo suavemente.

Teniendo en cuenta el hecho de que tenía el control de la convocatoria y el despido de la reunión, cualquier amenaza de exposición estaba dentro de los límites de su control. Los pros claramente superaban los contras, por lo que Zhou Mingrui tomó una decisión rápidamente.

Detuvo sus golpes mientras sonreía ante las miradas anticipadas y perturbadas del dúo.

“Soy una persona a la que le gusta un intercambio justo y equitativo.

Tu ayuda no quedará sin recompensa.

“Todos los lunes a las tres de la tarde, haz todo lo posible por estar solo. Después de que haga algunos intentos más y descubra ciertas cosas, quizás pueda solicitar un permiso de ausencia antes de tiempo. Ya no tendrás que preocuparte por estar en situaciones inapropiadas.

Esta fue una forma de acuerdo con las sugerencias de Alger y Audrey.

Audrey acababa de cumplir diecisiete años. Habiendo sido atendida toda su vida, tenía el carácter de una niña. Por lo tanto, no pudo evitar apretar su puño y gradualmente bombearlo frente a su pecho cuando escuchó la respuesta de El Loco.

Sin esperar a que Alger dijera una palabra, Audrey dijo emocionada, con los ojos brillantes: Entonces, ¿nos daremos pseudónimos? Después de todo, no podemos usar nuestros nombres reales para conversar.

Aunque es posible que no pueda engañar al Sr. Loco con respecto a mi verdadera identidad, la persona que está frente a mí representa un peligro. ¡No debo dejarle saber quién soy!

Buena idea, respondió Zhou Mingrui de una manera simple y relajada.

La mente de Audrey inmediatamente comenzó a zumbar mientras expresaba sus pensamientos cuando se acercaban a ella.

Usted es el Sr. Loco que se deriva de las cartas del tarot. Entonces, como un Encuentro fijo, a largo plazo y secreto, deberíamos ser uniformes en nuestras designaciones. Sí, también elegiré una de las cartas del tarot.

Su tono lentamente se volvió alegre.

He decidido. Mi nombre será ¡Justicia!

Era una de las veintidós cartas del tarot de los Arcanos Mayores.

¿Qué hay de ti, señor? Audrey sonrió descaradamente a su pareja sentada a su lado.

Alger frunció el ceño ligeramente antes de relajarlo inmediatamente.

El Colgado.

Era otra carta de Arcana Mayor.

¡Muy bien, entonces podemos ser considerados como los miembros fundadores del Club del Tarot! Audrey fue la primera en soltarlo felizmente, solo para mirar con temor a la niebla Zhou Mingrui. ¿Estará bien, señor Loco?

Zhou Mingrui negó con la cabeza, divertido.

Ustedes pueden decidir sobre asuntos tan triviales por sí mismos.

¡Gracias! Audrey estaba claramente emocionada.

Después de eso, miró a Alger.

Señor. Hombre colgado, ¿puedes repetir la dirección una vez más? Me temo que mis recuerdos me fallaron.

No hay problema. Alger estaba muy contento con la seriedad de Audrey mientras repetía la dirección una vez más.

Después de repetirlo tres veces en silencio, Audrey dijo de nuevo con entusiasmo: Escuché que el emperador Roselle inventó las cartas del tarot como un juego. De hecho, ¿no viene equipado con el poder de adivinar el futuro?

No. La mayoría de las veces, la adivinación proviene de uno mismo. Todos tenemos algo espiritual en nosotros mismos, lo que nos permite sintonizarnos con el mundo espiritual y conectarnos a la información sobre ellos a un nivel aún más alto. Sin embargo, la gente común no puede darse cuenta de esto, y mucho menos ser capaz de interpretar los signos que reciben. Esta información se presentará con la ayuda de herramientas de adivinación. Permítanme darles un ejemplo simple, sueños e intérpretes de sueños”. Alger echó un vistazo a Zhou Mingrui y, al no recibir respuesta de él, refutó la afirmación de Audrey. “Las cartas del tarot son, de hecho, una herramienta de este tipo. Utiliza más simbolismo y más elementos lógicos para ayudarnos a interpretar los signos de manera conveniente y precisa.

Aunque Zhou Mingrui parecía indiferente, en realidad escuchaba con mucha atención. Fue solo en este punto que su mente vacía lentamente se volvió pesada cuando su cabeza comenzó a sentir un dolor palpitante.

Lo tengo. Audrey asintió en acuerdo. Después de eso, ella enfatizó, Eso no es lo que quise decir. No estoy dudando de las cartas del tarot, pero escuché que el Emperador Roselle había creado otra serie de cartas, secretas y misteriosas. Eran tarjetas de papel que simbolizaban un poder desconocido particular. Había un total de veintidós tarjetas que completó. Más adelante en la vida, hizo referencia a ellos para crear las veintidós cartas del tarot de Arcanos Mayores que se utilizan como una herramienta de juego. ¿Fue correcto lo que dije?

Miró a Zhou Mingrui como si intentara obtener una respuesta del misterioso Sr. Loco.

Todo lo que hizo Zhou Mingrui fue sonreír sin decir una palabra. Miró al hombre colgado como si lo estuviera poniendo a prueba.

Alger inconscientemente enderezó su espalda y dijo con voz profunda: Así es. Se dice que el emperador Roselle había visto la pizarra de blasfemia y ese juego de tarjetas de papel contiene los profundos misterios de los veintidós caminos de lo divino.

Veintidós caminos de lo divino repitió Audrey con un tono anhelante.

En ese momento, el dolor de cabeza de Zhou Mingrui se intensificó. Sintió que su conexión invisible con las estrellas carmesí y la niebla de color blanco grisáceo empezaba a fallar.

Está bien, eso será todo para la reunión de hoy, dijo con voz profunda después de tomar la decisión de inmediato.

Por tu voluntad. Alger inclinó respetuosamente la cabeza.

Por tu voluntad. Audrey imitó a El hombre colgado.

Ella todavía tenía muchas preguntas y pensamientos, por lo tanto, ella no estaba dispuesta a terminar tan pronto.

Cuando Zhou Mingrui cortó la conexión, dijo con una sonrisa: Esperemos la próxima reunión.

Las estrellas se iluminaron una vez más cuando la luz carmesí retrocedió como el agua. Justo cuando Audrey y Alger escucharon las palabras del Sr. Loco, sus figuras se convirtieron en un borrón cuando se fueron retirando.

En un segundo, la proyección se rompió cuando la niebla gris restauró su silencio.

En cuanto a Zhou Mingrui, sintió que se volvía pesado rápidamente. Sus alrededores se volvieron fugaces cuando sus ojos se encontraron con la oscuridad antes de convertirse en deslumbrante luz del sol.

Todavía estaba de pie en medio de su apartamento.

Era como un sueño… ¿Qué diablos era ese mundo brumoso? ¿Quién o qué tipo de poder creó los cambios que simplemente sucedieron? Zhou Mingrui suspiró suavemente. Estaba completamente desconcertado mientras caminaba hacia el escritorio del estudio como si sus piernas estuvieran llenas de plomo.

Cogió el reloj de bolsillo que colocó afuera para determinar cuánto tiempo había pasado.

El tiempo fluyó al mismo ritmo. Zhou Mingrui hizo un juicio rudo.

Después de dejar su reloj de bolsillo, se encontró incapaz de soportar más el dolor de cabeza. Se sentó en la silla y bajó la cabeza, usando el pulgar izquierdo y el dedo medio para masajear sus sienes.

Después de un buen rato, de repente soltó un suspiro y dijo en mandarín: Por lo que parece, no podré volver de momento.

Sólo los despistados podrían ser intrépidos. Después de presenciar un evento tan fascinante y de conocer la situación con respecto a Beyonders y el mundo misterioso, Zhou Mingrui ya no se atrevió a probar de manera precipitada el ritual de mejora de la suerte con el antiguo lenguaje Feysac o Loen.

Quién sabía qué otro tipo de situación sucedería. Tal vez, ¡sería más extraño, horroroso, o incluso un infierno viviente!

Por lo menos, debería intentar solo cuando tenga un profundo dominio del misticismo, pensó Zhou Mingrui sin poder hacer nada.

Afortunadamente, la llamada Reunión podría proporcionarle ayuda.

Después de otro momento de silencio, murmuró para sí mismo con un tono de consternación, desilusión, agonía y pena: Desde este momento en adelante, soy Klein.

Klein hizo todo lo posible por enfocar sus soluciones y planes para purgar las emociones negativas en él.

Tal vez, él podría aprender la fórmula de la poción de secuencia del Espectador

El Encuentro que acaba de suceder es fascinante. Personas que residen en diferentes lugares del mundo pueden reducir cientos de kilómetros a apenas unos centímetros y hablar cara a cara mientras satisfacen las necesidades de los demás. Uh, hablando de eso, esto suena un poco familiar

Klein se quedó atónito durante unos segundos antes de estallar en carcajadas. Presionando contra su sien, bromeó en voz baja: ¿No era eso una plataforma de redes sociales?

Capítulo 8: Una nueva era
------------------------------------------------------------
Whoosh!

El viento aullando acompañaba un aguacero. El velero de tres mástiles fue arrojado alrededor de las crestas y valles de las olas entrantes, como si estuviera siendo zarandeado por un gigante.

El brillo carmesí en los ojos de Alger Wilson se desvaneció. Se encontró a sí mismo aún en la cubierta y nada parecía haber cambiado.

Casi de inmediato, la botella de vidrio con forma extravagante en su palma se rompió y la escarcha se derritió bajo la lluvia. En segundos, ya no quedaban rastros que sugirieron la existencia de la maravillosa antigüedad.

Un copo de nieve con forma de cristal hexagonal emergió en la palma de Alger. Luego se desvaneció rápidamente hasta que fue aparentemente absorbido por la carne, desapareciendo por completo en el proceso. Alger asintió con la cabeza de una manera apenas perceptible, como si estuviera pensando en algo. Permaneció quieto y en silencio durante cinco minutos completos.

Se dio la vuelta y se dirigió a la cabaña. Cuando estaba a punto de entrar, un hombre que llevaba una túnica similar bordada con patrones de rayos emergió desde el interior.

Este hombre, que tenía el cabello rubio suave, se detuvo y miró a Alger. Sostuvo su puño derecho contra su pecho y dijo: Que la tormenta esté contigo.

Alger respondió con las mismas palabras y gesto. No había emociones en su cara áspera que tenía una estructura bien definida.

Alger entró en la cabina después del saludo y se dirigió a la cabina del capitán situada en el extremo más alejado del corredor.

Sorprendentemente, no se encontró con ningún marinero en el camino. Todo el lugar estaba tan tranquilo como un cementerio.

Detrás de la puerta de la cabaña del capitán, una alfombra marrón suave cubría el piso. Una estantería y un estante para vinos ocupaban las paredes laterales opuestas de la habitación. Los libros con sus tapas amarillentas y sus botellas de vino de color rojo oscuro se veían peculiares a la luz de las velas.

Sobre el escritorio con la vela, había una botella de tinta, una pluma, un par de telescopios metálicos negros y un sextante hecho de latón.

Detrás de la mesa había un hombre pálido de mediana edad que llevaba un sombrero de capitán que tenía una calavera. Cuando Alger se acercó a él, dijo amenazadoramente: ¡No me daré por vencido!

“Creo que puedes hacerlo”, dijo Alger con calma, tan tranquilo que se sintió como si estuviera comentando sobre el clima.

“Tú” El hombre parecía sorprendido por la inesperada respuesta.

En este mismo momento, Alger se inclinó un poco hacia delante y de repente corrió por la habitación hasta que solo se separaron por el escritorio.

¡Pa!

Alger apretó su hombro y extendió su mano derecha para ahogar al hombre.

Escamas de peces ilusorias aparecieron en el dorso de su mano mientras él locamente reunía más fuerza para ahogar al hombre, sin darle tiempo para responder.

¡crack!

En medio del crujiente sonido, los ojos del hombre se abrieron cuando su cuerpo fue alzado.

Sus piernas se movieron furiosamente antes de que pronto se quedarán inmóviles. Sus pupilas comenzaron a ensancharse mientras miraba fijamente sin rumbo. Había un hedor entre sus piernas cuando sus pantalones se volvieron húmedos gradualmente.

Mientras levantaba al hombre, Alger bajó la espalda y se dirigió hacia la pared.

Bang! Usó al hombre como escudo y se estrelló contra la pared. Su brazo extremadamente musculoso era monstruoso.

Un agujero se abrió en la pared de madera, y la lluvia entró, acompañada por el olor del océano.

Alger arrojó al hombre fuera de la cabaña, directamente hacia las gigantescas olas que parecían montañas.

El viento continuó aullando en la oscuridad mientras la naturaleza todopoderosa lo devoraba todo.

Alger sacó un pañuelo blanco y se limpió la mano derecha con cuidado antes de tirarlo al mar también.

Dio un paso atrás y esperó pacientemente la compañía.

En menos de diez segundos, el hombre rubio de antes se apresuró a preguntar: ¿Qué pasó?

El capitán ha escapado, respondió Alger de manera molesta mientras jadeaba. No sabía que todavía tenía algunos de sus poderes de Beyonder.

¡Maldita sea!, El hombre rubio maldijo en voz baja.

Subió a la abertura y miró a lo lejos. Sin embargo, nada era visible excepto las olas y la lluvia.

Olvídalo, era un botín extra, dijo el hombre rubio, agitando el brazo, Todavía seremos recompensados por encontrar este barco fantasma de la era Tudor.

Incluso si él fuera un Guardián del Mar, no se habría zambullido apresuradamente en el mar bajo esta condición climática.

El capitán no podrá sobrevivir mucho más tiempo si la tormenta continúa, dijo Alger, mientras asentía con aprobación. La pared de madera se estaba reparando a sí misma a un ritmo discernible.

Miró a la pared y giró su cabeza inconscientemente hacia el timón y la vela.

Estaba perfectamente consciente de lo que estaba sucediendo detrás de todos los tablones de madera.

El primer oficial, el segundo, la tripulación y los marineros no estaban presentes. ¡No había ninguna persona viva a bordo!

En medio de todo el vacío, el timón y la vela se movían misteriosamente por sí mismos.

Alger nuevamente imaginó a El Loco que estaba cubierto por una niebla de color blanco grisáceo y suspiró.

Se dio la vuelta y miró afuera a las poderosas olas y habló como si estuviera en un ensueño mientras estaba lleno de anticipación y asombro, Una nueva era ha comenzado

Empresas Borough, Backlund, capital del Reino Loen.

Audrey Hall se pellizcó las mejillas con incredulidad de su encuentro hace un tiempo.

En el tocador frente a ella, el viejo espejo de bronce se había roto en pedazos.

Audrey miró hacia abajo y vio el remolino carmesí en el dorso de su mano, Era como un tatuaje que representa una estrella.

El carmesí se desvaneció gradualmente y desapareció en su piel.

Sólo en este momento, Audrey estaba segura de que no era un sueño.

Sus ojos brillaron cuando sonrió. No pudo evitar levantarse antes de agacharse para levantar el dobladillo de su vestido.

Ella hizo una reverencia hacia el aire y comenzó a bailar animadamente. Fue el baile de los elfos antiguos, el baile más popular entre la realeza en este momento.

Tenía una brillante sonrisa en su rostro mientras se movía con gracia.

¡Golpe! ¡Golpe! Alguien de repente golpeó la puerta de su habitación.

“¿Quién es?” Audrey detuvo su baile inmediatamente y preguntó mientras se arreglaba el vestido para lucir más elegante.

“Mi señora, ¿puedo entrar? Debes comenzar a prepararte para la ceremonia”, preguntó la sirvienta de Audrey desde afuera de la puerta.

Audrey miró por el espejo en el tocador y rápidamente borró la sonrisa de su rostro, dejando solo una pequeña insinuación de sonrisa.

Ella respondió con suavidad después de asegurarse de que todo estaba presentable, Adelante.

El picaporte giró y Annie, su sirvienta, empujó.

Oh, se rompio Annie dijo mientras veía instantáneamente el resultado del viejo espejo de bronce.

Audrey parpadeó y dijo lentamente: Erm, ¡Sí! Susie estaba aquí justo ahora. ¡Estoy segura de que sabes que a ella le gusta causar estragos!

Susie era un Golden retriever que no era pura raza. Fue un regalo dado a su padre, el conde Hall, cuando compró un foxhound. Sin embargo, Audrey la adoraba.

Deberías entrenarla bien, dijo Annie, mientras recogía las piezas del espejo de bronce con destreza y con cuidado, para que no lastimara a su señora.

Cuando terminó de ordenar, le preguntó a Audrey con una sonrisa: ¿Qué vestido quieres ponerte?

Audrey pensó por un momento y respondió: Me gusta el vestido diseñado por la Sra. Guinea para mi cumpleaños número 17.

No, no puedes usar el mismo vestido dos veces para una ceremonia formal o los demás hablarán y cuestionaran la capacidad financiera de la familia Hall, dijo Annie, sacudiendo la cabeza en desacuerdo.

¡Pero realmente me gusta! Audrey insistió de manera gentil.

Se puede usar en casa o cuando asiste a un evento que no es tan formal, dijo Annie con firmeza, sugiriendo que no era negociable.

Entonces, tendrá que ser el que tiene el diseño de loto en las mangas que dio el Sr. Sades hace dos días, dijo Audrey mientras dibujaba un jadeo sin llamar la atención, manteniendo su dulce sonrisa.

Siempre tienes un buen gusto, dijo Annie mientras retrocedía y gritaba hacia la puerta, ¡El sexto camerino! Ah, olvídalo, lo buscaré yo mismo.

Las criadas comenzaron a trabajar. El vestido, los accesorios, el calzado, el sombrero, el maquillaje y el peinado, todo tenía que ser cuidado.

Cuando estuvo casi listo, el conde Hall apareció en la puerta con un chaleco marrón oscuro.

Tenía un sombrero que compartía el mismo color que su ropa y un bonito bigote. Sus ojos azules estaban llenos de alegría, pero los músculos que se aflojaban, el ensanchamiento de la cintura y las arrugas obviamente estaban destruyendo su guapa juventud.

La joya más brillante de Backlund, es hora de nuestra partida, dijo el conde Hall, llamando a la puerta dos veces.

¡Padre! Deja de llamarme así -protestó Audrey mientras se levantaba con la ayuda de las sirvientas.

Bueno, entonces, es hora de partir, mi bella princesita, dijo el Conde Hall mientras doblaba su brazo izquierdo, indicando a Audrey que sostenga su brazo.

Audrey sacudió levemente la cabeza y dijo: Eso es para mi madre, la señora Hall, la condesa.

Entonces este lado, el Conde Hall dobló su brazo derecho con una sonrisa y dijo: Esto es para ti, mi mayor orgullo.

La base de la armada real, el puerto de Pritz, isla Oak.

Cuando Audrey tomó el brazo de su padre y caminó por el carruaje, se sintió sorprendida por el monstruo frente a ella.

En el puerto militar no muy lejos, había un enorme barco que brillaba con reflejos metálicos. No tenía una vela, dejando solo una cubierta de observatorio, dos chimeneas elevadas y dos torrecillas en los extremos de la nave.

Era tan majestuoso y grande que la flota de velas cercanos era como enanos recién nacidos agrupados alrededor de un gigante.

Santo Señor de las Tormentas

Oh, mi señor compré tamales para llevar compré tamales para llevar

¡Un buque de guerra férreo!de tamales calientede tamales caliente

En medio del furor, Audrey también se sorprendió por este milagro sin precedentes creado por la humanidad. ¡Era un milagro del océano que nunca se había visto antes!

Tomó un tiempo para que los aristócratas, ministros y miembros del parlamento se compusieran. Luego, una mancha negra en el cielo comenzó a crecer en tamaño hasta que ocupó un tercio del cielo y entró en la vista de todos. La atmósfera de repente se volvió solemne.

Era una máquina voladora gigantesca con un hermoso diseño aerodinámico flotando en el aire. La máquina de color azul oscuro tenía bolsas de aire hechas de algodón que estaban apoyadas por estructuras de aleación que eran fuertes pero livianas. La parte inferior de la estructura de aleación tenía aberturas montadas con ametralladoras, lanzadores de proyectiles y bozales. El ruido de zumbido exagerado de la máquina de vapor de encendido y las palas de la cola produjo una sinfonía que dejó a todos asombrados.

La familia del Rey llegó en su aeronave, exudando una autoridad alta e indiscutible.

Dos espadas, cada una con una corona de rubí en el mango, apuntaban verticalmente hacia abajo y reflejaban la luz del sol en ambos lados de la cabina. Eran el emblema de la Espada del juicio que simbolizaba a la familia Augusto y se ha transmitido desde la época anterior.

Audrey aún no tenía dieciocho años, por lo que no había asistido a la ceremonia de presentación, que fue un evento dirigido por la Emperatriz que marcó su debut en la escena social de Backlund, para anunciar su estatus de adulta. Por lo tanto, no podía estar más cerca de la aeronave y tuvo que permanecer en silencio en la parte posterior para ver todo el evento.

Sin embargo, a ella no le importaba. De hecho, se sintió aliviada de no tener que tratar con los príncipes.

El milagro que la humanidad usó para conquistar el cielo bajo suavemente. Los primeros en bajar las escaleras fueron los guapos y jóvenes guardias que vestían uniformes ceremoniales rojos con pantalones blancos. Decorados con medallas, formaron dos líneas con rifles en la mano. Estaban esperando las apariciones del rey Jorge III, su reina, el príncipe y la princesa.

Audrey no era nueva en conocer a personas importantes, por lo que no mostró ningún interés en absoluto. En cambio, tenía su atención en las dos caballerías con armadura negra parecidas a una estatua que flanqueaban al rey.

En esta era de hierro, vapor y cañones, era sorprendente que todavía hubiera alguien que pudiera soportar usar una armadura completa.

El brillo metálico frío y el casco negro opaco transmitían solemnidad y autoridad.

Podrían ser los paladines disciplinarios de orden superior ” Audrey recordó fragmentos de una conversación informal entre adultos. Tenía curiosidad, pero no se atrevió a acercarse.

La ceremonia comenzó con la llegada de la familia del rey. El primer ministro titular, Señor Aguesid Negan, subió al frente.

Fue miembro del Partido Conservador y el segundo no aristócrata en convertirse en Primer Ministro hasta el día de hoy. Se le dio el título de Lord por sus grandes contribuciones.

Por supuesto, Audrey sabía más. El principal partidario del Partido Conservador fue el actual duque de Negan, Pallas Negan, ¡el hermano de Aguesid!

Aguesid era un hombre esbelto y casi calvo de cincuenta años o más con una mirada aguda. Examinó la zona antes de hablar.

“Señoras y señores, creo que han sido testigos de este buque de guerra acorazado que ha hecho historia. Tiene unas dimensiones de 101 por 21 metros. Tiene un increíble diseño portuario y de estribor. El cinturón de la armadura es de 457 milímetros de grosor. El desplazamiento es de 10060 toneladas. Hay cuatro cañones principales de 305 milímetros, seis cañones de tiro rápido, 12 cañones de seis libras, 18 ametralladoras de seis barriles y cuatro lanzadores de torpedos. ¡Puede alcanzar una velocidad de 16 nudos!

“¡Será el verdadero hegemon! ¡Conquistará los mares!

La multitud fue despertada. Las meras descripciones fueron suficientes para inculcarles imágenes temerosas, y mucho menos el hecho de que la cosa real estaba justo delante de ellas.

Aguesid sonrió y habló unas cuantas líneas más antes de saludar al rey y le preguntó: ¡Majestad, por favor, dale un nombre!

Ya que zarpará desde el puerto de Pritz, debería llamarse El tomas, respondió Jorge III. Su expresión mostraba su deleite.

El tomas!

Las palabras se extendieron desde el ministro de la Marina y el Almirante de la Marina Real a todos los soldados y oficiales en la cubierta. Todos ellos exclamaron al unísono: ¡El tomas!

Jorge III ordenó al Pritz que zarpara para un juicio en medio del saludo a las armas y el ambiente de celebración.

¡Bocinazo!

Salía humo espeso de las chimeneas. El sonido de la maquinaria podía oírse débilmente bajo el sonido de la bocina de la nave.

El gigante salió del puerto. Todos se sorprendieron cuando los dos cañones principales en la proa del barco dispararon contra una isla deshabitada en su camino.

¡Boom! ¡Boom! ¡Boom!

El suelo se sacudió cuando el polvo se elevó hacia el cielo. Las ondas de choque se extendían, produciendo olas en el mar.

Satisfecho, Aguesid se volvió hacia la multitud y anunció: “Desde este día en adelante, el día del juicio final caerá sobre los siete piratas que se llaman a sí mismos almirantes y los cuatro que se llaman a sí mismos Reyes. ¡Sólo pueden temblar de miedo!

“Es el fin de su era. Solo el buque de guerra acorazado vagara por los mares sin importar si los piratas tienen los poderes de los Beyonder, los barcos fantasmas o los barcos malditos.

El secretario en jefe de Aguesid preguntó deliberadamente: ¿No pueden construir sus propios buques de guerra de hierro?

Algunos de los nobles y miembros del Parlamento asintieron, sintiendo que tal posibilidad no podía ser eliminada.

Aguesid inmediatamente sonrió y negó con la cabeza lentamente mientras respondía: ¡Imposible! ¡Nunca será posible! La construcción de nuestro buque de guerra blindado requirió tres grandes amalgamadores de carbón y acero, una escala de más de veinte fábricas de acero, 60 científicos e ingenieros superiores de la Academia Backlund Cannon y la Academia Náutica Pritz, dos astilleros reales, casi cien fábricas de piezas de repuesto, un Almirantazgo, un comité de construcción naval, un gabinete, un rey decidido con excelente previsión y un gran país con una producción anual de acero de 12 millones de toneladas.

Los piratas nunca lo lograrán.

Habiendo dicho eso, se detuvo y levantó los brazos antes de gritar con agitación: Señoras y señores, ¡la era de los cañones y los buques de guerra ha llegado!

Capítulo 9: El cuaderno
------------------------------------------------------------
Después de media hora de descanso, Zhou Mingrui, quien ahora se veía a sí mismo como Klein, finalmente se recuperó. Mientras tanto, descubrió que ahora había cuatro puntos negros en el dorso de su mano, que formaban un pequeño cuadrado.

Estos cuatro puntos negros se desvanecieron y desaparecieron rápidamente, pero Klein sabía que todavía estaban escondidos en su cuerpo, esperando ser despertados.

“Cuatro manchas formando un cuadrado, ¿Está en correspondencia con las cuatro piezas de alimentos básicos en las cuatro esquinas de la habitación? ¿Esto significa que, en el futuro, no necesito preparar la comida y puedo hacer el ritual y los cantos de inmediato? ” Klein hizo una conjetura.

Esto puede parecer bueno, pero la aparición de las manchas fue ominosa, y las cosas de las que uno carecía de comprensión siempre daban miedo.

El hecho de que esas inexplicables adivinaciones chinas de la Tierra pudieran producir efectos aquí, la extraña transmigración en su sueño, los misteriosos murmullos que casi lo volvían loco durante el ritual y el misterioso y gris mundo trágico cuyo significado no tenía idea hizo temblar a Klein. En el clima caluroso de junio.

La emoción más antigua y más fuerte de la humanidad es el miedo, y el miedo más antiguo y más fuerte es el miedo a lo desconocido. Recordó este dicho cuando estaba experimentando el miedo a lo desconocido de manera aguda.

Había en él una necesidad sin precedentes e irresistible de entrar en contacto con el dominio misterioso, aprender más y explorar lo desconocido. También había una mentalidad de escape contradictoria dentro de él que lo obligaba a fingir que no había pasado nada.

La intensa luz del sol brillaba a través de la ventana sobre el escritorio. Era como si hubiera granos de oro sobre el escritorio. Klein miró el escritorio, sintiendo que había entrado en contacto con la calidez y la esperanza.

Se relajó un poco, y una fuerte sensación de fatiga se apoderó de él.

Sus párpados eran tan pesados como el plomo mientras se cerraban. Debe haber sido el efecto combinado de la noche sin dormir y el encuentro agotador.

Klein sacudió la cabeza y se levantó con la ayuda del escritorio. Se tambaleó hacia la cama de dos pisos, sin tener en cuenta el pan de centeno colocado en las cuatro esquinas de la habitación. Se quedó dormido inmediatamente después de acostarse.

¡Gemido! ¡Gemido!

Klein fue despertado por la sensación de hambre. Cuando abrió los ojos, se sintió rejuvenecido.

Todavía tenía un ligero dolor de cabeza. Se frotó las sienes y se incorporó. ¡Estaba tan hambriento que podía comer un caballo!

Regresó al escritorio mientras se alisaba la camisa. Cogió el reloj de bolsillo de plata de la vid.

¡Pa!

La tapa del reloj de bolsillo se abrió de golpe y la manecilla de los segundos estaba marcando.

Doce y media. Dormí durante tres horas ” Klein volvió a guardar el reloj de bolsillo en el bolsillo de la camisa de lino mientras tragaba.

En el Continente Norte, había 24 horas en un día, 60 minutos en una hora y 60 segundos en un minuto. Klein desconocía si cada segundo transcurría al mismo ritmo en comparación con la Tierra.

En este momento, ni siquiera podía pensar en términos tales como misticismo, rituales o el mundo grisáceo. Su mente estaba ocupada por una sola cosa: ¡la comida!

¡Dejaría el pensamiento para después de la comida! ¡Sólo entonces podría trabajar!

Klein recogió las hogazas de pan de centeno de las cuatro esquinas y limpió las diminutas motas de polvo sin dudar. Planeaba hacer de una de ellas su almuerzo.

Decidió profundizar en las ofrendas porque solo tenía cinco peniques con él y había una tradición de devorar las ofrendas en su ciudad natal. Después de todo, no había ningún cambio observable en el pan. Era mejor ser frugal.

Por supuesto, la memoria y los hábitos dejados por el Klein original también habían jugado un papel.

Era un gran desperdicio usar el costoso gas solo para iluminar la habitación. Entonces, Klein sacó un horno y hirvió agua después de agregar un poco de carbón. Dio unos pasos mientras esperaba.

Cualquiera se ahogaría comiendo esos panes de pan de centeno sin agua.

Yikes. La vida con carne solo para la cena va a ser terrible No, espera, esto ya es una excepción. Melissa solo permitiría que nuestras comidas tengan carne dos veces por semana si no fuera por mi próxima entrevista, pensó Klein, mientras miraba a su alrededor, hambriento. No tenía nada mejor que hacer.

Sus ojos parecieron volverse avariciosos cuando posó su mirada en la libra de cordero del armario.

No, necesito esperar a que Melissa se lo coma, pensó Klein mientras negaba con la cabeza y rechazaba la idea de cocinar la mitad en este momento.

Aunque a menudo comía fuera, todavía había desarrollado algunas habilidades culinarias básicas, debido a que vivía solo en una gran ciudad. Sus platos no eran deliciosos, pero al menos eran comestibles.

Klein giró su cuerpo para que el cordero no lo sedujera. Entonces, de repente se dio cuenta de que también había comprado guisantes y papas por la mañana.

¡Papas! Klein inmediatamente tuvo una idea. Rápidamente se volvió hacia el armario y sacó dos papas de un pequeño montón de ellas.

Primero limpió las papas en el baño público y luego las agregó a una olla para hervirlas junto con el agua.

Después de un rato, roció en el agua un poco de sal gruesa amarilla del recipiente de especias que encontró dentro del armario.

Esperó pacientemente durante unos minutos antes de levantar la olla y verter la sopa en unas cuantas tazas y un tazón. Sacó las papas con un tenedor y las colocó en el escritorio al final.

Ffffffff!

Sopló la papa mientras la pelaba poco a poco. La fragancia de la papa hervida se difundió por el aire. Olía muy apetitoso.

Salivó locamente, El calor no podía disuadirlo más. Klein dio un mordisco a pesar de tener la papa solo medio pelada.

¡Qué fragante! Tenía una textura polvorienta y sabía dulce mientras masticaba. Al instante se llenó de emociones y devoró las dos papas. Incluso se comió algo de la piel.

Luego, levantó el cuenco y disfrutó de la sopa. La pizca de sal en el agua consiguió calmarle la sed.

Realmente disfrutaba comiendo papas de esta manera cuando era joven Un Klein saciado exclamó en su cabeza. Mientras tanto, arrancó un pequeño trozo de pan y lo sumergió en la sopa para comerlo ablandado.

Quizás el ritual era demasiado agotador, Klein comió dos panes, lo que suponía una libra entera.

Klein sintió que finalmente estaba rejuvenecido. Disfrutó de la alegría de la vida después de beber la sopa antes de ordenar. Entonces, tomó el sol brillante felizmente.

Se sentó en el escritorio y comenzó a planear.

No puedo escapar. Debo pensar en una forma de entrar en contacto con el misticismo y convertirme en un Beyonder como lo mencionan Justicia y el hombre colgado.

“Necesito vencer el miedo a lo desconocido.

La única forma ahora es esperar a la próxima reunión. Tengo que intentar escuchar la fórmula de la poción Espectador u otras cosas relacionadas con el misticismo.

“Hay cuatro días más antes del lunes. Antes de eso, primero tengo que resolver el problema con Klein. ¿Por qué se suicidó? ¿Qué le sucedió?

Sin poder transmigrar atrás y lavarse las manos de todo, Klein recogió la libreta que estaba sobre la mesa. Quería encontrar pistas que pudieran ayudarlo a recuperar sus fragmentos de memoria perdidos.

El Klein original obviamente tenía el hábito de tomar notas. También le gustaba escribir diarios.

Klein era plenamente consciente de que el gabinete que soportaba el escritorio de la derecha almacenaba una pila completa de cuadernos completados.

El libro que había comenzado el 10 de mayo. Los asuntos relacionados con su escuela y su mentor, así como el contenido relacionado con el conocimiento, estaban al principio.

“12 de mayo. El Sr. Azik mencionó que el lenguaje común utilizado por el Imperio Balam en el Continente Sur también se desarrolló a partir del Antiguo Feysac, una rama de Jotun. ¿Por qué esto es así? ¿Significa esto que cada ser viviente sensible una vez habló el mismo idioma? No, tiene que haber un error. Según La revelación de la noche a la mañana y El libro de las tormentas, los gigantes no fueron las únicas hegemonias del mundo en los tiempos primordiales. También había elfos, mutantes y dragones. De todos modos, estos son sólo mitos y fantasías.

“16 de mayo. El Profesor Asociado Señor Cohen y el Sr. Azik hablaron sobre la inevitabilidad de la Era del vapor. El Sr. Azik opinó que era solo una coincidencia porque si no fuera por el Emperador Roselle, el Continente del Norte todavía estaría empuñando espadas como el Continente del Sur. Mentor argumentó que el Sr. Azik había puesto demasiado énfasis en la contribución de un individuo. Él cree que, con el progreso, incluso si no hubiera un Emperador Roselle, habría un Emperador Robert. Por lo tanto, la Era del Vapor podría llegar tarde, pero eventualmente llegaría, sin embargo. Encontré poco significado en su discusión. Prefiero descubrir cosas nuevas y desentrañar el pasado oculto. Tal vez sea más adecuado estudiar la arqueología que la historia.

“29 de mayo. Welch me encontró y me dijo que había adquirido un cuaderno de la Cuarta Época. ¡Oh por Dios! ¡Un cuaderno de la Cuarta Época! No quería pedir ayuda a los estudiantes del departamento de arqueología, así que vino a Naya y a mí para ayudarlo a descifrar el contenido. ¿Cómo puedo negarme? Por supuesto, solo puedo hacerlo después de mi defensa de graduación. No puedo permitirme desviar mi atención en esta etapa.

Esto llamó la atención de Klein. En comparación con las notas sobre la historia y los desacuerdos del punto de vista, la aparición de un cuaderno de la Cuarta Época podría haber llevado al suicidio de Klein.

La Cuarta Época fue la época anterior a la actual Edad de Hierro. Su historia era misteriosa e incompleta. Debido al hecho de que se habían encontrado muy pocas tumbas, ciudades antiguas y registros, los arqueólogos e historiadores solo podían referirse a los registros ambiguos proporcionados por las siete iglesias principales que se centraban en sus enseñanzas religiosas para formar aproximadamente la imagen original. Conocían la existencia del Imperio de Salomón, la Dinastía Tudor y el Imperio Trunsoest.

Habiendo puesto su mirada en resolver el misterio y restaurar la historia, Klein no tenía mucho interés en las primeras tres épocas, cuyas raíces estaban más cerca de las leyendas. Estaba más interesado en la Cuarta Época, también conocida como la Era de los Dioses.

“Hmm, entonces Klein estaba preocupado por su futura carrera y, por lo tanto, se centró en la entrevista. Pero todo fue inútil Klein no pudo resistir la tentación.

Las universidades aún eran muy escasas y la mayoría de los estudiantes provenían de familias nobles o ricas. Mientras no tuviera una mentalidad extrema, un plebeyo que había sido admitido en la universidad habría sido capaz de establecer conexiones sociales valiosas a través de discusiones grupales y eventos de redes a pesar del prejuicio y la exclusión de los círculos sociales arraigados.

El muy generoso Welch McGovern fue un ejemplo. Era hijo de un banquero de Constant City, Midseashire, Reino Loen. Estaba acostumbrado a pedir ayuda a Naya y Klein porque siempre estaban en el mismo grupo para trabajar.

Sin pensar más, Klein continuó leyendo el cuaderno.

“18 de junio. Me he graduado. ¡Adiós, Universidad Khoy!

19 de junio. He visto el cuaderno. Al comparar las estructuras de las oraciones y las palabras de la raíz, descubrí que se trata de una forma modificada del antiguo Feysac. Más precisamente, a lo largo de sus mil años de historia, el lenguaje Feysac ha cambiado constantemente, poco a poco.

“20 de junio. Hemos descifrado los contenidos de la primera página. El autor era miembro de una familia llamada Antigonus.

“21 de junio. Mencionó al Emperador Oscuro. Esto es anacrónico con respecto al tiempo en que se deduce que este cuaderno está escrito. ¿Está el profesor equivocado? ¿Es Emperador Oscuro un título común para todos los emperadores del Imperio de Salomón?

“22 de junio. La familia Antigonus aparentemente tenía una posición muy alta en el Imperio de Salomón. El autor menciona que estaba haciendo una transacción secreta con una persona llamada Tudor. Tudor? ¿Está relacionado con la dinastía Tudor?

“23 de junio. Intento abstenerme de pensar en el cuaderno e ir a la casa de Welch. ¡Necesito prepararme para la entrevista! ¡Es muy importante!

“24 de junio. Naya me dice que han encontrado algo nuevo. Creo que necesito comprobarlo.

“25 de junio. A partir del nuevo contenido descifrado, el autor aceptó una misión para visitar la Nación de la noche eterna situada en la cima del pico más alto de la cordillera de Hornacis. ¡Oh por Dios! ¿Cómo puede existir una nación en la cima de ese pico que está a más de 6000 metros sobre el nivel del mar? ¿Cómo sobreviven?

“26 de junio. ¿Son estas cosas extrañas reales?

El registro terminó en este punto. Zhou Mingrui transmigró en las primeras horas del 28.

Lo que significa que hubo una entrada para el 27 de junio, es esa línea Todos morirán, incluyéndome a mí Klein pasó a la página que vio por primera vez cuando llegó, sintiendo la piel de gallina mientras hacía la deducción.

Para resolver el misterio del suicidio de Klein original, pensó que debería visitar a Welch y echar un vistazo al cuaderno antiguo. Sin embargo, con mucha experiencia en novelas, películas y series dramáticas de televisión, sospechó que, si estuvieran realmente relacionados, esta visita sería muy peligrosa. ¡Aquellos que fueron a investigar castillos a pesar de saber que estaban perseguidos sirvieron de advertencia!

Sin embargo, tuvo que irse ya que escapar nunca resolvería el problema. ¡Solo empeoraría las cosas, hasta que se llenara y lo ahogara completamente!

¿Tal vez llame a la policía? Pero afirmar haber cometido suicidio sería una tontería, ¿verdad?

¡Golpe!

¡TOC Toc!

Hubo una serie de golpes rápidos y contundentes.

Klein se enderezó y escuchó.

¡Golpe!

¡TOC Toc!

Los golpes resonaron por el pasillo vacío.

Capítulo 10: La Norma
------------------------------------------------------------
¿Quién es?

Klein estaba pensando en el misterioso suicidio del propietario original de ese cuerpo y el peligro desconocido que podría encontrar cuando escuchó el repentino golpe en la puerta. Inconscientemente abrió el cajón, sacó el revólver y preguntó con atención.

La otra parte se mantuvo en silencio durante dos segundos antes de que una voz ligeramente aguda, con acento de Awwa, respondiera: Soy yo, Mountbatten, Bitsch Mountbatten.

La voz se detuvo por un momento antes de agregar, Policía.

Bitsch Mountbatten Cuando Klein escuchó este nombre, inmediatamente pensó en el dueño de este nombre.

Era el policía a cargo de la calle donde se encontraba el apartamento. Era un hombre rudo, brutal y práctico. Pero quizás, solo un hombre así podría ser un impedimento para los alcohólicos, los ladrones a tiempo parcial, los villanos y los hooligans.

Y su voz única era una de sus marcas.

Está bien, ¡estaré allí!, Respondió Klein en voz alta.

Había planeado volver a colocar el revólver en el cajón, pero pensando que no tenía idea de por qué estaba la policía afuera y que podrían registrar la habitación o hacer otras cosas, corrió con cautela hacia la estufa donde ya se habían extinguido las llamas y puso el revólver en ella

Luego recogió la canasta de carbón, agitó algunas piezas en la estufa, cubrió el arma y, finalmente, colocó el hervidor sobre la estufa para ocultarlo todo.

Después de hacer todo eso, se arregló la ropa y rápidamente se acercó a la puerta y murmuró: Lo siento, acabo de echar una siesta.

Al otro lado de la puerta había cuatro policías con uniformes a cuadros blancos y negros con gorras de pico. Bitsch Mountbatten, el que tenía barba marrón, tosió y le dijo a Klein: Estos tres inspectores tienen algo que preguntarle.

¿Inspectores? Klein miró las insignias de los hombros de los tres de forma reflexiva y descubrió que dos de ellos tenían tres hexágonos de plata y uno que tenía dos, los cuales parecían superiores a Bitsch Mountbatten, que solo tenía tres chevrones.

Como estudiante de historia, Klein hizo poca o ninguna investigación sobre las filas de la policía, excepto que Bitsch Mountbatten a menudo se jactaba de ser un sargento mayor.

Entonces, ¿estos tres son inspectores? Influido por las conversaciones con Benson, Welch y sus compañeros de clase, Klein tuvo el sentido común de abrirse paso y apuntar hacia la habitación.

Por favor, entra. ¿Cómo puedo ayudarte?

El líder de los tres inspectores era un hombre de mediana edad con ojos agudos. Parecía poder leer la mente de una persona y volverla temerosa. Sus ojos estaban arrugados, y el borde de su sombrero revelaba un cabello castaño claro. Miró alrededor de la habitación y preguntó con voz profunda: ¿Conoces a Welch McGovern?

¿Qué está mal con él? Klein se estremeció y le espetó.

Yo soy el que hace las preguntas. El digno inspector de policía de mediana edad tenía una mirada severa en sus ojos.

El inspector que estaba a su lado, que también llevaba tres hexágonos de plata, miró a Klein y sonrió gentilmente.

No te pongas nervioso. Es solo un cuestionario rutinario.

Este policía tenía unos treinta años, la nariz recta y los ojos grises que, como un lago en un bosque antiguo que nadie visitaba, le daban una indescriptible sensación de profundidad.

Klein tomó aliento y organizó sus palabras.

“Si te refieres a Welch McGovern, graduado de la Universidad Khoy de Constant, entonces estoy seguro de que lo conozco. Somos compañeros de clase con el mismo mentor, el Profesor Asociado Senior Quentin Cohen.”

En el Reino Loen, Profesor no solo era un título profesional, sino también una posición, al igual que la combinación de profesores y decanos de departamento en la Tierra. Eso significaba que solo podía haber un profesor en el departamento de una universidad. Si un profesor asociado quería convertirse en profesor, tenían que esperar a que su superior se retirara o expulsar a su superior con sus habilidades.

Como los talentos debían ser retenidos, la Comisión de Educación Superior del reino había agregado profesores asociados senior en el sistema de tres niveles de profesores, profesores asociados y profesores después de años de observación. Este título era otorgado a cualquier persona con altos logros académicos o con suficiente antigüedad, pero que no llegaba al puesto de profesor.

En este punto, Klein miró a los ojos del inspector de policía de mediana edad y pensó por un segundo.

Para ser sincero, nuestra relación es bastante buena. Durante este período, me reuní con él y Naya con frecuencia para interpretar y discutir el cuaderno de la Cuarta Época que le pertenecía. Inspectores, ¿le pasó algo a él?

En lugar de responder, el inspector de policía de mediana edad miró de reojo a su colega de ojos grises.

El inspector con el rango más alto y mirada normal contestó suavemente: Lo siento, el señor Welch ha fallecido.

¿QUÉ? A pesar de tener algunas corazonadas, Klein no pudo evitar gritar de asombro.

¿Welch murió igual que el dueño original de este cuerpo?

¡Eso da un poco de miedo!

¿Qué hay de Naya? Preguntó Klein apresuradamente.

La Sra. Naya también ha fallecido, dijo el inspector de policía de ojos grises con bastante calma. Ambos murieron en la casa del señor Welch.

¿asesinados? Klein tenía una vaga suposición.

Tal vez fue un suicidio

El inspector de ojos grises negó con la cabeza.

“No, la escena sugiere que se suicidaron. El Sr. Welch golpeó la pared con la cabeza muchas veces, cubriendo la pared con sangre. La Sra. Naya se ahogó en una palangana. Sí, del tipo que se usa para lavarte la cara.

Eso es imposible Los pelos de Klein se pusieron de punta, ya que parecía capaz de imaginar la extraña escena.

Una niña arrodillada en una silla y enterrando su cara en un recipiente lleno de agua. Su suave cabello castaño se balancea en el viento, pero toda su persona permanece inmóvil. Welch cayendo al suelo y mirando fijamente al techo. Su frente en un completo desastre manchado de sangre, mientras que las huellas del impacto en la pared eran evidentes con el goteo de sangre

El inspector de ojos grises continuó: Nosotros también lo creemos, pero los resultados de la autopsia y la situación en la escena excluyen factores como las drogas y las fuerzas externas. Ellos, el señor Welch y la señorita Naya, no mostraban signos de lucha.

Antes de que Klein pudiera volver a hablar, entró en la habitación y preguntó, fingiendo ser casual: ¿Cuándo fue la última vez que vio al Sr. Welch o a la Sra. Naya?

Mientras hablaba, hizo un gesto con los ojos a su colega con dos hexágonos de plata.

Era un joven inspector de policía y tenía casi la misma edad que Klein. Con patillas negras y pupilas verdes, era guapo y tenía el aspecto romántico de un poeta.

Cuando escuchó la pregunta, Klein lo pensó y contestó pensativamente: “Debió ser el 26 de junio, estábamos leyendo un nuevo capítulo en las notas. Luego, me fui a casa para preparar mi entrevista el 30 de junio. Uh, la entrevista fue para el Departamento de Historia de la Universidad de Tingen.

Tingen era conocida como la ciudad de las universidades. Había dos universidades, Tingen y Khoy, así como escuelas técnicas, colegios de abogados y colegios de negocios. Sólo era superada por Backlund, la capital.

Tan pronto como terminó, vio al joven inspector de policía caminar hacia su escritorio con el rabillo del ojo y recoger las notas que parecían más un diario.

¡Maldita sea! ¡Olvidé ocultarlo!

¡Oye! Gritó Klein.

El joven inspector le devolvió la sonrisa, pero no dejó de hojear sus notas, mientras que el inspector de ojos grises explicó: Este es un procedimiento necesario.

En este momento, Bitsch Mountbatten y los dignos inspectores de policía de mediana edad solo observaban sin interrumpir ni ayudar en la búsqueda.

¿Dónde están sus órdenes de búsqueda? Klein había intentado cuestionarlos, pero pensándolo bien, el sistema judicial del Reino de Loen no parecía tener una cosa tal como órdenes de registro. Al menos no sabía si había uno. Después de todo, la fuerza policial había sido establecida hacía quince o dieciséis años.

Cuando el propietario original de este cuerpo todavía era un niño, todavía se llamaban oficiales de seguridad pública.

Klein no pudo detenerlo. Observó al joven inspector hojear sus notas, pero el inspector de ojos grises no hizo ninguna pregunta.

“¿Qué es esta cosa extraña?” El joven inspector de policía se acercó al final de las notas y de repente preguntó: “¿Y qué significa esto? Todos morirán, incluyéndome a mí

¿No es de sentido común que todos mueran excepto las deidades? Klein estaba preparado para objetar, pero de repente se le ocurrió que había planeado contactar con la policía en caso de un posible peligro, pero no tenía razones ni excusas.

Tomó una decisión en menos de un segundo. Poniéndose la mano sobre la frente, contestó con dolor: -No tengo ni idea. Realmente no tengo idea Cuando me desperté esta mañana, sentí que no estaba del todo bien, como si hubiera olvidado algo. Es especialmente cierto para lo que acaba de suceder. Ni siquiera sé por qué había escrito una frase así.

A veces, ser franco era la mejor manera de resolver un problema. Por supuesto, se requieren habilidades. Había cosas que se podían decir y no se podían decir, y el orden de lo que se dijo primero era lo primero.

Como un experto guerrero del teclado, Klein también era bueno en sofística.

¡Eso es ridículo! ¿Crees que somos unos tontos? ” Bitsch Mountbatten no pudo evitar interponerse enojado.

¡Esta es una mentira tan mala que insulta la inteligencia de él y sus colegas!

¡Es mejor para ti pretender estar mentalmente enfermo que pretender ser un amnésico!

Estoy diciendo la verdad, respondió Klein con franqueza, mirando a los ojos de Mountbatten y los inspectores de policía de mediana edad.

Realmente no podría ser más cierto.

Tal vez lo sea, dijo lentamente el inspector de policía de ojos grises.

¿Qué? ¿Realmente lo creyó? Klein se sorprendió a sí mismo.

El inspector de ojos grises le sonrió y le dijo: Una experta vendrá en dos días y créeme, ella debería poder ayudarte a recordar tus recuerdos perdidos.

¿Experta? ¿Ayudarme a recordar mis recuerdos? ¿En el campo de la psicología? Klein frunció el ceño.

Oye, ¿y si sus recuerdos de la Tierra estuvieran expuestos? De repente se sintió como si estuviera desnudo.

El joven inspector de policía dejó sus notas y registró su escritorio y su habitación. Afortunadamente, se centró en los libros en lugar de levantar el hervidor.

“Bien, Sr. Klein, gracias por su cooperación. Le aconsejamos que no abandone Tingen en los próximos días. Si tiene que hacerlo, notifíquelo al inspector Mountbatten, o se convertirá en un fugitivo, advirtió el inspector de policía de ojos grises.

¿Eso es? ¿Es todo por hoy? ¿No hay otras preguntas con investigaciones más profundas? ¿O llevarme a la estación de policía para torturarme para obtener información? Klein estaba confuso.

Sin embargo, él quería resolver el extraño giro de los eventos provocados por Welch también. Así que asintió.

Eso no sería un problema.

Los inspectores salieron de la habitación uno por uno, y el joven al final le dio una palmada en el hombro a Klein.

Es realmente bueno. Muy afortunado.

¿Qué? – La cara de Klein estaba desconcertada.

El inspector de policía de ojos verdes con el aspecto de un poeta sonrió y dijo: “En general, la norma es que todas las partes involucradas mueran en tales situaciones. Estamos muy contentos y somos afortunados de verte vivo.

Después de eso, salió de la habitación y cerró la puerta detrás de él de manera educada.

¿La norma es que todos muramos juntos? ¿Muy contento de que todavía estoy vivo? ¿Afortunado de que todavía esté vivo?

En esta tarde de junio, Klein se estaba enfriando por todas partes.

Capítulo 11: Habilidades culinarias reales
------------------------------------------------------------
¿La norma es que todos muramos juntos? Muy contento de que todavía estoy vivo? ¿Afortunado de que todavía esté vivo?

Klein se estremeció y rápidamente corrió hacia la puerta, tratando de ponerse al día con los policías y pedir protección.

Pero tan pronto como llegó a la manija, de repente se detuvo.

Ese oficial habló tan horriblemente al respecto, ¿por qué no me protegieron a mí, a un testigo importante o al líder clave?

¿No es eso demasiado descuidado?

¿Me estaban investigando? O tal vez es un cebo?

Todo tipo de pensamientos se precipitó en la mente de Klein, sospechaba que la policía todavía lo estaba observando en secreto, observando su reacción.

Se sintió mucho más tranquilo después de pensar en esto y ya no estaba tan asustado. Lentamente abrió la puerta, gritando deliberadamente con una voz temblorosa en la escalera, Ustedes me protegerán, ¿verdad?

Toque, toque, toque No hubo respuesta de los oficiales de policía, y no hubo cambios en el ritmo del contacto entre los zapatos de cuero y las escaleras de madera.

¡Lo sé! ¡Lo harás! “Gritó Klein de nuevo en un tono de convicción fingida, tratando de actuar como una persona normal que estaba en peligro.

El sonido de pasos gradualmente se debilitó y desapareció en el piso inferior del apartamento.

Klein resopló y se rió: ¿No es esa respuesta demasiado falsa? ¡Sus habilidades de actuación no están a la altura!

Él no corrió tras ellos. En cambio, se volvió hacia la habitación y cerró la puerta detrás de él.

En las siguientes horas, Klein expresó plenamente lo que llamaron en el Imperio Alimentario de China, inquietud, nerviosismo, agitación, inadvertencia y murmuraciones que no entendió. No se relajó solo porque no había nadie alrededor.

¡Esto se llama el auto-cultivo de un actor! Se rió de sí mismo en su corazón.

Cuando el sol se movió hacia el oeste, las nubes en el horizonte parecían ser de color naranja rojizo. Los inquilinos en el apartamento llegaron a casa uno tras otro, Klein cambió su enfoque a otro lado.

Melissa casi ha terminado con la escuela Miró la estufa, levantó el hervidor, sacó el carbón y sacó el revólver.

Sin pausa ni demora, se acercó a la parte posterior del tablero, debajo de la cama de dos pisos, donde se extrajeron más de diez tiras de madera.

Después de sujetar la rueda izquierda entre un trozo de listón de madera y una tabla, Klein se enderezó y esperó incómodo, temiendo que la policía abriera la puerta y se apresurara a entrar en la habitación con armas en sus manos.

Si era una Era del Vapor, estaba seguro de que nadie lo vería cuando hiciera eso. Sin embargo, aquí había poderes extraordinarios, que él había probado a través de sus propias experiencias.

Después de esperar unos minutos, no hubo movimiento en la puerta. Solo hubo una charla entre dos inquilinos que se dirigían al Heart of the Wild Bar en Iron Cross Street.

Uf. Klein exhaló, sintiéndose seguro.

¡Todo lo que tenía que hacer era esperar el regreso de Melissa y cocinar el cordero guisado con guisantes tiernos!

Cuando la idea le vino a la mente a Klein, su boca pareció saborear el rico sabor de la salsa, recordó cómo Melissa cocinaba cordero cocido con guisantes tiernos.

Primero, ella hervía el agua y salteaba la carne. Luego, agregó cebollas, sal, un poco de pimienta y agua. Después de un período específico de tiempo, se agregaron los guisantes y las papas, y el estofado se cocinó durante cuarenta o cincuenta minutos adicionales con la tapa puesta.

De hecho, es una manera simple y cruda de hacerlo ¡Respaldada únicamente por los sabores de la carne! Klein negó con la cabeza.

Pero no había otra manera de hacerlo. Fue difícil para los comuneros tener muchos tipos de condimentos y varios métodos de cocción. Solo podían perseguir métodos sencillos, prácticos y económicos. Mientras la carne no se quemara o estropeara, todo era bueno para las personas que solo podían comer carne una o dos veces por semana.

Klein no era muy buen cocinero y ordenó comida para llevar la mayor parte del tiempo. Pero al cocinar tres o cuatro veces a la semana, después de muchas semanas de práctica acumulada, tenía un estándar de aprobación y sentía que no iba a dejar caer la libra de cordero.

“Cuando Melissa regrese para cocinar, se hará después de las 7:30 pm. Ella se moriría de hambre para entonces ¡Es hora de que ella vea lo que es cocinar de verdad! Klein fue una excusa para sí mismo. Primero, volvió a encender el fuego, fue al baño a recoger agua y lavó el cordero. Luego sacó las tablas de cocina y los cuchillos antes de cortar el cordero en trozos diminutos.

En cuanto a la explicación de sus repentinas habilidades culinarias, decidió echarle la culpa a los muertos Welch McGovern, quien no solo había contratado a un chef que era bueno en el sabor de Midseashire, sino que también a menudo creaba sus propias delicias e invitaba a la gente a probarlas.

Bueno, los muertos no pueden refutarme!

Sin embargo, tsk, este es un mundo con más allá, Los muertos no son necesariamente incapaces de hablar. Con eso en mente, Klein era un poco culpable.

Apartó sus confusos pensamientos y puso la carne en el tazón de sopa. Luego sacó la caja de condimentos y añadió una cucharada de sal cruda, la mitad de los cuales había comenzado a amarillear. Además, tomó con precaución algunos granos de pimienta negra de una botella pequeña especial, mezclándolos y marinándolos.

Colocó la cacerola en la estufa y, mientras esperaba que se calentara, Klein buscó las zanahorias de ayer y las cortó en trozos con las cebollas que compró hoy.

Cuando terminó con sus preparativos, sacó una lata pequeña del armario y la abrió. No quedaba mucha manteca en ella.

Klein tomó una cucharada, la puso en la sartén y la derritió. Añadió las zanahorias y las cebollas y las revolvió por un rato.

Cuando la fragancia comenzó a penetrar, Klein vertió todo el cordero en la olla y lo frió con cuidado durante un tiempo.

Debería haber añadido vino de cocina en el proceso, o vino tinto al menos. Sin embargo, la familia Moretti no tenía estos lujos y solo podía beber un vaso de cerveza a la semana. Klein se tuvo que conformar con lo que estuviera disponible y se sirvió un poco de agua hervida.

Después de cocer durante unos veinte minutos, abrió la tapa, puso los guisantes tiernos y cortó las papas, y agregó una taza de agua caliente y dos cucharadas de sal.

Cerró la tapa, bajó el fuego y exhaló satisfactoriamente, esperando que su hermana llegara a casa.

Cuando los segundos se convirtieron en minutos, la fragancia en la habitación se intensificó. Estaba el encanto de la carne, el rico olor a papas y el aroma refrescante de las cebollas.

El olor se fue mezclando gradualmente, y Klein se tragó su saliva de vez en cuando, siguiendo la hora con su reloj de bolsillo.

Después de más de cuarenta minutos, algunos pasos no tan rápidos pero rítmicos se acercaron. Se insertó una llave, se giró la manija y se abrió la puerta.

Antes de que Melissa entrara, susurró dudosa: Huele bien

Con el bolso todavía en la mano, entró y miró la estufa.

“¿Hiciste esto?” Melissa se quitó el sombrero de velo y su mano se detuvo en medio del aire, mirando a Klein con asombro.

Ella frunció la nariz e inhaló más de la fragancia. Sus ojos se suavizaron rápidamente, y pareció encontrar algo de confianza.

¿Hiciste esto? Preguntó ella de nuevo.

¿Tienes miedo de perder el cordero? Klein sonrió y regresó con una pregunta. Sin esperar respuesta, se dijo a sí mismo: “No te preocupes, le pedí específicamente a Welch que me enseñara a cocinar este plato. Ya sabes, tiene un buen cocinero.”

¿Primera vez? Las cejas de Melissa se arrugaron inconscientemente, pero fueron suavizadas por la fragancia.

Parece que tengo talento. Klein se rió. Esta casi terminado. Pon tus libros y el sombrero de velo en alguna parte. Ve al baño y lávate las manos, y luego prepárate para probarlo. Tengo mucha confianza al respecto.

Cuando escuchó los arreglos ordenados de su hermano y vio su suave y calmada sonrisa, Melissa se quedó enraizada en la puerta y no respondió en su aturdimiento.

¿Prefieres que el cordero se cocine por más tiempo? Klein instó a reír.

¡Ah, está bien, está bien! Melissa se sacudió de nuevo a sus sentidos. Con el bolso y el velo en cada mano, corrió a la habitación rápidamente.

Cuando se descubrió la tapa de la cacerola, una repentina explosión de vapor apareció ante los ojos de Klein. Dos trozos de pan de centeno ya estaban colocados al lado del cordero y los guisantes tiernos, lo que les permite absorber la fragancia y el calor se suaviza.

Para cuando Melissa había empacado sus artículos, se lavó las manos y la cara y regresó, un plato de cordero cocido con guisantes, papas, zanahorias y cebollas tiernas ya estaba sobre la mesa. Dos pedazos de pan de centeno, coloreados por una ligera inmersión en la salsa, estaban en sus platos.

Vamos, pruébalo. Klein señaló el tenedor y la cuchara de madera junto al plato.

Melissa todavía estaba un poco confundida. Ella no se negó, Ella tomó una papa con su tenedor, se la metió en la boca y la mordió ligeramente.

El sabor de la papa almidonada y la fragancia de salsa inundó su boca. Su secreción de saliva se volvió loca cuando tragó la papa en unos cuantos bocados.

Prueba el cordero. Klein señaló el plato con la barbilla.

Acababa de probarlo y pensaba que era apenas una norma pasajera, pero era suficiente para una chica que no tenía experiencia con lo que el mundo tenía para ofrecer. Después de todo, ella solo comía carne de vez en cuando.

Los ojos de Melissa se llenaron de anticipación mientras bifurcaba un poco de cordero.

Fue muy tierno y, apenas entró en la boca, casi se derritió. La fragancia de la carne explotó en su boca, llenándola de deliciosos jugos de carne.

Fue un sentimiento sin precedentes y eso hizo que Melissa no pudiera dejar de comer.

Para cuando se dio cuenta, ya había comido varias piezas del cordero.

y-yo Klein, se suponía que esto estaba preparado para ti. Melissa se sonrojó y tartamudeó.

Me había mordido un poco de la comida en este momento. Es el privilegio de ser cocinero. “Klein sonrió y tranquilizó a su hermana. Recogió el tenedor y la cuchara. A veces, comía un trozo de carne y, a veces, se llenaba la boca de guisantes. En otras ocasiones, soltaba los utensilios, partía un trozo de pan de centeno y lo sumergía en salsa.

Melissa se relajó y se sumergió de nuevo en la delicadeza por el comportamiento normal de Klein.

Es realmente delicioso. No parece que lo estuvieras haciendo por primera vez. Melissa miró el plato vacío y lo elogió con todo su corazón. Incluso la salsa estaba terminada.

“Está muy lejos del chef de Welch. ¡Cuando sea rico, los llevaré a usted y a Benson al restaurante y disfrutaremos de una mejor comida!, Dijo Klein. Él mismo estaba empezando a esperar con ansia.

Tu entrevista *Burp* Melissa no terminó sus palabras porque de repente soltó un sonido de satisfacción involuntariamente.

Se puso la mano sobre la boca a toda prisa y pareció avergonzada.

¡La culpa está en el cordero guisado con guisantes tiernos ahora! Era demasiado delicioso.

Klein se rió en secreto y decidió no burlarse de su hermana. Señaló el plato y dijo: Esta es tu misión.

“¡De acuerdo!” Melissa se levantó de inmediato, tomó el lavabo y salió corriendo por la puerta.

Cuando regresó, abrió el armario para revisar la caja de condimentos y otros artículos como de costumbre.

¿Acabas de usarlos? Melissa se sorprendió y se volvió hacia Klein, sosteniendo la botella de pimienta negra y la lata de grasa.

Klein se encogió de hombros y se echó a reír.

Solo un poco. Es el precio de un manjar.”

Los ojos de Melissa brillaron, su expresión cambió por unos momentos, antes de que finalmente dijera: Déjame cocinar en el futuro.

Um Tienes que darte prisa y prepararte para la entrevista. Tienes que pensar en tu trabajo.”

Capítulo 12: Aquí otra vez
------------------------------------------------------------
Melissa, ¿no puedes frotarme la nariz?. Klein murmuró para sus adentros. Sintió un dolor palpitante en la cabeza.

La cantidad de contenido que Klein había olvidado se consideraba mucho, pero tampoco era despreciable. La entrevista fue en dos días, así que, ¿cómo pudo encontrar el tiempo para compensarlo?

Además, estaba involucrado en una actividad paranormal tan extraña, entonces, ¿cómo sería posible que estuviera de humor para revisar?

Klein le dio a su hermana una respuesta superficial y comenzó a ponerse en apariencia de estudiar. Melissa movió una silla para sentarse a su lado. Con la luz que brillaba de la lámpara de gas, comenzó a trabajar en sus tareas.

El ambiente era sereno. Cuando eran casi las once, los hermanos se dieron las buenas noches y se acostaron.

¡Golpe!

¡Golpe! ¡Golpe!

Los golpes en la puerta despertaron a Klein de sus sueños.

Miró por la ventana para ver el primer destello del amanecer. Atontado, se dio la vuelta y se incorporó.

¿Quién es?

¡Mira la hora ahora! ¿Por qué Melissa no me despertó?

Soy yo. Dunn Smith -respondió un hombre con una voz profunda fuera de la puerta.

Dunn Smith? No lo conozco. Klein se levantó de la cama y sacudió la cabeza mientras caminaba hacia la puerta.

Abrió la puerta para ver al inspector de policía de ojos grises al que se había encontrado el día anterior, parado frente a él.

Alarmado, Klein preguntó: ¿Hay algo mal?

El policía respondió con una mirada severa: “Encontramos un conductor de carruaje. Testificó que había ido a la casa del Sr. Welch el día 27, el día en que murieron el Sr. Welch y la Sra. Naya. Además, el Sr. Welch fue quien pagó sus tarifas de transporte.

Klein se sobresaltó. No sintió un tinte de miedo o culpa que uno esperaría de tener sus mentiras expuestas.

Fue porque ni siquiera estaba mintiendo. De hecho, se sorprendió por la evidencia proporcionada por Dunn Smith.

El 27 de junio, el antiguo Klein había ido a la casa del señor Welch. En la noche en que regresó, se suicidó, exactamente de la misma manera que lo hicieron Welch y Naya.

Klein sonrió forzadamente y dijo: Esta es una evidencia insuficiente. No prueba directamente que estoy asociado con la muerte de Welch y Naya. Hablando honestamente, también tengo mucha curiosidad sobre todo el incidente. Quiero saber qué pasó exactamente con mis dos pobres amigos. Pero Pero realmente no puedo recordar. De hecho, he olvidado casi por completo lo que había hecho el día 27. Puede que te resulte difícil de creer, pero confié plenamente en los diarios que había escrito para suponer aproximadamente que había ido a casa de Welch el día 27.

Seguro que tienes una gran fortaleza mental, dijo Dunn Smith mientras asentía. No mostró rastro de ira, tampoco estaba sonriendo.

Deberías poder escuchar mi sinceridad, Klein lo miró directamente a los ojos y dijo.

¡Yo estoy diciendo la verdad! Por supuesto, sólo una parte!

Dunn Smith no dio una respuesta inmediata. Barrió su mirada a través de la habitación antes de decir lentamente: Sr. Welch perdió un revólver. Supongo debería poder encontrarlo aquí. ¿Bien? ¿Señor Klein?

De hecho Klein finalmente entendió de dónde había salido el revólver. Un pensamiento brilló en su mente y llegó al veredicto final en un instante.

Levantó las manos a medias y se retiró, dejando un camino abierto. Luego, señaló la litera con la barbilla.

Detrás de la tabla de la cama.

No mencionó específicamente que era la cubierta inferior, ya que normalmente nadie ocultaría cosas en la parte posterior de la tabla de la cama en una cubierta superior. Eso sería demasiado obvio para que los invitados lo noten de un vistazo.

Dunn Smith no avanzó. Las comisuras de su boca se contrajeron cuando preguntó: ¿Nada que agregar?

Sin dudarlo, Klein respondió: ¡Lo hay!

“Ayer, cuando me desperté en medio de la noche, me di cuenta de que estaba tendido en mi escritorio con un revólver a mi lado. Había una bala en la esquina de la habitación. Era como si me hubiera suicidado. Pero debido a la falta de experiencia de nunca haber usado un arma, o tal vez estaba demasiado asustado en el momento final De todos modos, la bala no logró el resultado deseado, mi cabeza todavía está en su lugar. Todavía estoy vivo ahora.

Y desde entonces, he perdido algunos recuerdos, incluido lo que vi y hice en la casa de Welch el día 27. No estoy mintiendo. Realmente no puedo recordar.

Por el bien de ser eliminado como sospechoso. Para deshacerse de todos estos extraños eventos que lo rodeaban, Klein explicó casi todo lo que había sucedido. Excepto, la transmigración y la reunión.

Además, Klein fue cuidadoso con sus palabras, permitiendo que todas las oraciones fueran susceptibles. Como, no revelar el hecho de que la bala le había golpeado el cerebro, pero solo mencionar que no logró el resultado deseado, y que su cabeza todavía estaba en su lugar.

Para otros, estas dos afirmaciones parecen transmitir exactamente las mismas ideas, pero en realidad eran como tiza y queso.

Dunn Smith escuchó en voz baja y luego dijo: Esto se corresponde con lo que había supuesto. También se corresponde con la lógica oculta de incidentes similares en el pasado. Por supuesto, no tengo idea de cómo lograron sobrevivir.

Me alegro de que creas en mí. Tampoco sé cómo sobreviví. “Klein dejó escapar un pequeño suspiro de alivio.

Pero Dunn lanzó una conjunción. “No me sirve creerte. Actualmente eres el principal sospechoso. Tiene que ser confirmado por un experto de que realmente ha olvidado lo que pasó, o que de hecho no tiene nada que ver con las muertes del señor Welch y la señorita Naya.

Tosió, su expresión se volvió seria.

Señor. Klein, solicito su colaboración para venir conmigo a la estación de policía para la investigación. Esto debería tomar aproximadamente de dos a tres días si se confirma que no hay problemas con usted.

El experto está aquí? Klein preguntó sin comprender a cambio.

¿No dijeron que tardarían otros dos días?

Ella vino antes de lo esperado. Dunn se volvió de lado, indicando a Klein que se fuera.

Permítame dejar una nota, pidió Klein.

Benson todavía estaba lejos y Melissa había ido a la escuela. Solo pudo dejar una nota para informarles que estuvo involucrado en un incidente asociado con Welch para que no se preocuparan por él.

Dunn asintió, casi sin importarle.

Bien.

Klein volvió a la mesa. Mientras buscaba papel, comenzó a pensar en lo que iba a ocurrir.

Hablando honestamente, no deseaba conocer al experto. Después de todo, él tenía un secreto más grande.

En un lugar donde había siete iglesias principales, bajo la premisa de que el emperador Roselle, quien se sospechaba que era un predecesor transmigrador, fue asesinado, ¡algo como transmigración generalmente significaba tener que acudir a los tribunales y entrar en un arbitraje!

Pero, sin armas, habilidades de combate o superpoderes, no era rival para un policía profesional. Además, algunos de los subordinados de Dunn estaban parados en la oscuridad afuera.

Una vez que saquen sus armas y me disparen, ¡habré terminado!

Ugh, daré un paso a la vez. Klein dejó la nota, tomó sus llaves y siguió a Dunn fuera de la habitación.

A lo largo del oscuro pasillo, cuatro policías con uniformes a cuadros blancos y negros se dividieron en pares y los protegieron en ambos lados. Estaban muy alertas.

Grifo. Grifo. Grifo. Klein siguió a Dunn mientras bajaban las escaleras de madera, que a veces crujían en protesta.

Fuera del apartamento, había un carro de cuatro ruedas. En el costado del carruaje, estaba el emblema de la policía dos espadas cruzadas y una corona. Sus alrededores estaban llenos y bulliciosos como de costumbre.

Vamos, arriba. Dunn le hizo una señal a Klein para que fuera primero.

Klein estaba a punto de dar un paso adelante cuando un vendedor de ostras de repente agarró a un cliente y afirmó que era un ladrón.

Ambas partes lucharon y provocaron una respuesta de los caballos, causando un gran caos.

¡Una oportunidad!

No había mucho tiempo para que Klein pensara más, Se inclinó hacia delante y corrió hacia la multitud.

Empujando o esquivando, escapó frenéticamente hacia el otro extremo de la calle.

En este momento, por no conocer al experto, solo podía continuar yendo al muelle fuera de la ciudad, tomando un bote por el río Tussock y escapando a la capital, Backlund. La población era más alta allí, por lo que es más fácil de ocultar.

Por supuesto, también podría tomar un tren de vapor, dirigirse hacia el este hasta el puerto de Enmatt más cercano y tomar la ruta marítima hacia Pritz, luego hacia Backlund.

No mucho después, Klein llegó a una calle e hizo un giro hacia la calle Iron Cross. Había varios carruajes que podían ser contratados.

Al muelle fuera de la ciudad. Klein extendió la mano y se subió a uno de los vagones.

Había pensado claramente las cosas. En primer lugar, tuvo que engañar a la policía que venía por él. Una vez que el carruaje estuviera a una distancia adecuada de ellos, ¡saltaría de inmediato!

Está bien. El conductor del carro tiró de las riendas.

Clop! Clop! Clop El carruaje salió de la calle Iron Cross.

Justo cuando Klein estaba a punto de saltar del carruaje, notó que se había convertido en otra carretera. ¡No estaba saliendo de la ciudad!

¿A dónde vas? Klein soltó en su momentáneo aturdimiento.

A la casa de Welch el conductor del carruaje respondió monótonamente.

¿¡Qué!? Klein se quedó sin palabras. El conductor del carruaje se dio la vuelta, exponiendo sus fríos ojos grises. ¡Era Dunn Smith, el policía de ojos grises!

¡Tú! Klein estaba nervioso. De repente, todo se volvió borroso, como si el mundo girara a su alrededor cuando se incorporó instantáneamente.

¿Sentó? Klein miró a su alrededor, confundido. Notó que la luna carmesí fuera de la ventana y la habitación estaban cubiertas por un velo carmesí.

Extendió la mano para sentir su frente. Todo estaba húmedo y frío. Sudor frío. Su espalda se sentía exactamente igual.

Fue una pesadilla, Klein dejó escapar un suspiro. Todo está bien Todo está bien

Lo encontró raro. En su sueño tenía una mente bastante clara, ¡incluso podía pensar con calma!

Después de calmarse, Klein miró su reloj de bolsillo. Eran solo las dos de la mañana. Salió de la cama en silencio y planeaba ir al baño donde podría lavarse la cara y vaciar su vejiga en crecimiento.

Abrió la puerta y caminó por el oscuro pasillo. Bajo la tenue luz de la luna, caminó ligeramente hacia el baño.

De repente, notó una silueta afuera de la ventana al final del corredor.

Esa silueta llevaba un cortavientos negro que era más corto que un abrigo, pero más largo que una chaqueta.

Esa silueta estaba parcialmente camuflada en la oscuridad, bañándose en la luz de la luna carmesí.

Esa silueta se dio vuelta lentamente. Sus ojos profundos, grises y fríos.

Dunn Smith!

Capítulo 13: Halcones Nocturnos
------------------------------------------------------------
¡Plaf!

Klein no pudo evitar dar un paso atrás. Por un momento no estuvo seguro de si estaba despierto o todavía en sus sueños.

La silueta se quitó el sombrero de copa negro y se inclinó un poco cuando dijo con una sonrisa: Reintroduciéndome, Nighthawk, Dunn Smith.

¿Nighthawk? ¿Uno de los nombres en clave de los equipos de la Iglesia de la Diosa Evernight Beyonder que Justicia y El hombre colgado han mencionado antes? Klein se dio cuenta de algo de repente y exclamó después de establecer una conexión: “¿Puedes controlar los sueños? ¿Me has hecho soñar con eso?

Nighthawk Dunn Smith usó su sombrero negro otra vez, ocultando su línea de cabello ligeramente alta. Con profundos ojos grises, dijo: No, solo entré en tu sueño e hice la orientación necesaria.

Su voz era profunda y calmada, reverberó a través del corredor poco iluminado sin molestar los dulces sueños de los demás, En los sueños, aunque gran parte de tus emociones generalmente reprimidas y varios pensamientos oscuros en ti se amplifican, haciendo que todo parezca caótico, absurdo y loco, todos están arraigados. en realidad desde la realidad existe. Para los veteranos como yo, todo es muy claro. Comparado con tu yo consciente, te creo más en tus sueños.

Esto ¿Qué ser humano normal podría controlar su sueño? Si hubiera soñado con algo en la Tierra, ¿no lo habría notado Dunn Smith? Klein quedó petrificado por lo que había sucedido en el sueño.

Sin embargo, rápidamente lo encontró extraño. Recordaba ser muy sobrio y racional, saber qué decir y qué no decir.

En pocas palabras, ¡no tenía ganas de soñar!

Entonces, ¿Dunn Smith solo vio lo que quería que él viera?

La mente de Klein giró mientras ganaba un destello de comprensión.

Este es un beneficio que resultó de la transmigración? ¿Como tener un cuerpo y alma especial? ¿O fueron los efectos de ese ritual de mejora de la suerte?

Entonces, señor Smith, ¿cree que realmente perdí la memoria? Klein organizó sus pensamientos y preguntó en respuesta.

Dunn Smith no le respondió directamente. En vez de eso, lo miró agudamente.

En realidad no estás sorprendido por el curso de los eventos?

He conocido a personas que no creerían en el poder de los Beyonders, y preferirían creer que realmente no se han despertado.

Klein reconoció tersamente cuando dijo: Tal vez, siempre he estado orando, esperando que hubiera tal poder para ayudarme.

-Una interesante línea de pensamiento. Tal vez sobreviviste no solo porque tuviste suerte. Dunn asintió inexpresivamente.-Ahora puedo confirmar que realmente perdiste parte de tus recuerdos debido al incidente, especialmente aquellos relacionados con él.

-Entonces, ¿puedo volver ahora?. Klein dejó escapar un largo suspiro de alivio en su corazón mientras probaba.

Dunn se metió una mano en el bolsillo y caminó lentamente hacia Klein, la oscuridad circundante se volvió tranquila y apacible.

-No, todavía tienes que venir conmigo para ver al experto. Sonrió cortésmente y dijo.

-¿Por qué?. Klein soltó, luego agregó. -¿No crees en los hallazgos de mi sueño?

Debes estar bromeando, si ese experto se especializa en hipnosis o lectura de mentes y esas cosas, ¿no estaría expuesto mi mayor secreto?

¡Las consecuencias estarían más allá de la imaginación!

Por lo general, soy bastante humilde, pero sigo confiando en las cosas relacionadas con los sueños. Dunn respondió con calma: Sin embargo, para asuntos importantes, no hay nada de malo en confirmarlos. Además, nuestras especialidades se encuentran en diferentes áreas. Tal vez, ella pueda ayudarte a recuperar algunos de tus recuerdos.

Sin esperar a que Klein respondiera, su voz se volvió más profunda. Después de todo, está conectado con el paradero de ese cuaderno de la familia Antigonus.

¿Qué? Klein se congeló.

Dunn se detuvo frente a él, fijando sus ojos grises en los ojos de Klein y dijo: “En la escena del suicidio, no había ni un solo rastro de ese cuaderno de la Cuarta Época. Welch está muerto, Naya está muerta, Tú eres el único superviviente.

Está bien, entonces. Klein se quedó en silencio por un momento antes de exhalar.

Un cuaderno perdido ahora esto es realmente peculiar!

¡Cómo no pensé en el paradero de ese cuaderno de la Cuarta Época!

Dunn asintió levemente, pasó por Klein y dijo: Cierra la puerta y ven conmigo al apartamento de Welch, la experta nos está esperando allí.

Klein respiró silenciosamente. Su corazón latía salvajemente cuando se sentía incómodo.

Quería declinar e incluso tenía la intención de correr. Sin embargo, creía que con lo que había sucedido en sus sueños, Dunn Smith definitivamente habría aumentado su nivel de guardia. Y con la diferencia de fuerza entre un humano normal y un Beyonder, había pocas posibilidades de éxito usando la fuerza.

También debe tener un revólver con él También debe haber practicado el uso del revólver

Muchos pensamientos pasaron por su mente y, finalmente, Klein optó por aceptar la realidad.

Bien.

Suspiro, solo puedo dar un paso a la vez y ver cómo se desarrollan las cosas, tal vez, ese poder milagroso en mi sueño tendrá efecto de nuevo

Entonces vamos, dijo Dunn en un tono indiferente.

Klein se dio la vuelta y lo siguió. Después de dar dos pasos, de repente se detuvo y dijo: Sr. Smith, me gustaría usar el baño primero.

Salí hacia el baño

Dunn no lo detuvo. En su lugar, le dirigió una mirada aguda y dijo: No hay problema, Klein. Créeme, soy mucho más poderoso de lo que puedes imaginar en la noche oscura.

En la noche oscura Klein repitió esta frase en silencio.

Él no hizo ningún intento imprudente de escapar y honestamente se alivió a sí mismo. Luego se lavó la cara con agua fría, calmándose por completo.

Klein se cambió de ropa y cerró la puerta de su apartamento. Con pasos suaves, Klein siguió a Dunn por las escaleras y caminó hacia la entrada del edificio.

En un ambiente tan tranquilo, Dunn Smith abrió la boca y habló de repente: Al final del sueño, ¿por qué intentaste escapar? ¿De qué tenías miedo?

Klein inmediatamente pensó en una respuesta cuando dijo: No recuerdo lo que hice en la casa de Welch, ni recuerdo si estuve involucrado directamente en la muerte de Welch y Naya. Tenía miedo de que si estaba realmente demostrado que lo había hecho yo, preferiría apostar y escapar. Entonces puedo empezar de nuevo en el continente sur.

Hubiera hecho lo mismo si fuera usted, dijo Dunn mientras empujaba la puerta del edificio para abrir la brisa de medianoche para dispersar el calor sofocante.

No temía que Klein se escapara cuando subía al carruaje. Era exactamente el que Klein había soñado: un carro de cuatro ruedas tirado por un solo caballo y el conductor del carro. También estaba el emblema policial de espadas cruzadas que agrupaban una corona tallada en el costado del carro.

Klein subió al carruaje. En el interior, había una alfombra gruesa extendida y el lugar estaba lleno de una fragancia relajante.

Después de sentarse, buscó un tema de conversación para obtener más información.

Señor. Smith, ¿qué pasa si, y quiero decir si, la experta confirma que realmente he olvidado una parte de mis recuerdos? Y que no hay ninguna otra evidencia que indique que yo soy el autor sino una víctima, ¿esto habría terminado?

En teoría, sí. Intentaremos buscar la libreta por otros medios. Mientras exista, se puede encontrar. Por supuesto, antes de eso, tendremos que asegurarnos de que no esté maldito o tenga algún olor a cacodemons y de que no haya problemas psicológicos relacionados persistentes. Debemos asegurarnos de poder abrazar el resto de su vida de manera pacífica y saludable. Dunn Smith tenía una sonrisa en su rostro, una sonrisa bastante inusual.

Klein se dio cuenta de este punto con agudeza e inmediatamente preguntó: ¿En teoría?

“Sí, sólo en teoría. En este campo de trabajo, siempre ocurren cosas retorcidas, poco ortodoxas e inexplicables. Dunn miró a Klein a los ojos y dijo: Su continuación o fin no son lo que podemos prever o controlar a veces.

¿Por ejemplo? Klein en realidad se sintió asustado por un momento.

El carruaje se apresuró por una calle casi vacía. Dunn sacó su pipa de tabaco y la olió, diciendo: Cuando creemos que las cosas se han acabado, con todo volviendo a la normalidad, resurgiría de una manera aterradora y escalofriante.

“Hace unos años, manejamos un caso relacionado con un culto maligno. Hicieron sacrificios en vivo para complacer a un dios maligno al hacer que los seguidores se suicidaran. Cuando uno de los seguidores fue elegido, sus instintos de supervivencia triunfaron sobre su insensatez, creencias retorcidas y drogas psicodélicas. Escapó en secreto y lo denunció a la policía.

El caso nos fue encargado a nosotros. Era una misión muy sencilla, ya que no había nada más allá de ese culto. La deidad que adoraban en realidad fue inventada al azar por su líder solo por dinero y por satisfacción. La humanidad se perdió allí.

“Solo usamos dos miembros, junto con el apoyo de la policía, para reprimir este culto. Nadie estaba descolgado. Para ese informante, también confirmamos que no le quedaba ningún olor demoníaco persistente. No fue maldecido y no sufrió ningún trastorno mental. No tuvo ningún problema de personalidad ni ninguna otra irregularidad, nada.

“Más tarde, obtuvo un avance decente en su carrera, se casó con una muy buena esposa, tuvo un hijo y una hija. Su oscuro pasado parecía estar muy lejos de él. El horror y el derramamiento de sangre parecían haberse desvanecido por completo.

En este punto, Dunn Smith soltó una carcajada y dijo: Sin embargo, en marzo de este año, a pesar de tener una buena salud financiera y tener una esposa amorosa y niños adorables se suicidó en su propia oficina.

La luz de la luna carmesí fuera de la ventana del carruaje brillaba sobre Dunn Smith.

En ese caso, su sonrisa aparentemente burlona hizo que Klein se sintiera indeciblemente horrorizado.

Se estranguló hasta morir Klein contuvo un suspiro de aire fresco en silencio, como si estuviera viendo su propio final trágico.

Incluso si me escapé una vez, ¿podría ser solo temporal?

¿Hay alguna manera de resolver esto completamente?

Conviértete en un Beyonder para luchar contra él?

El carruaje volvió al silencio. Innumerables pensamientos brotaron de la mente de Klein.

Bajo un incómodo silencio, el carro viajó por un largo tiempo a toda velocidad.

Justo cuando Klein decidió consultar a Dunn Smith para encontrar alguna solución, el carruaje se detuvo.

Señor. Smith, hemos llegado al apartamento de Welch. Se escuchó la voz del conductor del carruaje.

Bajemos. Dunn se enderezó su abrigo negro que le llegaba a las rodillas.

Oh, permítanme presentarles de antemano, el disfraz oficial del experto es el medio espiritual más famoso del condado de Awwa.

Klein reprimió sus otros pensamientos y preguntó con curiosidad: Entonces, ¿cuál es su identidad real?

Dunn dio media vuelta a su cuerpo y volvió la cabeza hacia atrás, y con sus ojos grises y abstrusos, dijo: Un verdadero médium espiritual.

Capítulo 14: La médium
------------------------------------------------------------
Un verdadero medium Klein repitió esta descripción interiormente, y no volvió a hablar. Siguió a Dunn Smith por el carruaje.

El lugar de Welch en Tingen era una casa unifamiliar con un jardín. El camino que era de puertas de metal ahuecadas permitió que cuatro carros pasaran a la vez. Las farolas se alineaban a los lados de la carretera cada cincuenta metros. Se veían diferentes a los que Klein había visto en su vida anterior. Eran lámparas de gas y la altura de cada lámpara era aproximadamente la de un hombre adulto, por lo que era conveniente encender las lámparas.

El metal negro se adhirió estrechamente al vidrio, formando un patrón a cuadros, arrojando obras de arte de linterna de papel clásicas. La frialdad y el calor se entrelazaron, mientras que la oscuridad y la luz coexistían.

Caminando por el sendero cubierto por los rayos del atardecer, Klein y Dunn Smith entraron en el lugar alquilado de Welch a través de la puerta de metal entreabierta.

Frente a la entrada principal había un camino cementado que conducía directamente a un bungalow de dos pisos. Dos carros podrían ir a la vez.

Había un jardín a la izquierda y césped a la derecha. La agradable fragancia de las flores mezcladas con el aroma de la hierba fresca hizo que uno se sintiera feliz y relajado.

Tan pronto como entró, Klein se estremeció y miró a su alrededor.

Sintió que en el jardín, en algún lugar del césped, en el techo, detrás del columpio, en algún rincón oscuro, ¡pares de ojos lo observaban!

Claramente no había nadie aquí, sin embargo, Klein se sentía como si estuviera en una calle concurrida.

Este extraño contraste, este sentimiento peculiar, lo tensó. Un escalofrío le recorrió la espalda.

¡Algo está mal!, No pudo evitar exclamar a Dunn.

La expresión de Dunn se mantuvo sin cambios cuando caminó a su lado y respondió con calma: Solo ignóralos.

Ya que el Nighthawk había dicho eso, Klein toleró la sensación escalofriante de no poder notar al perpetrador a pesar de ser seguido, espiado y observado. Paso a paso, llegó a la entrada principal del bungalow.

Si esto sigue así, me volveré loco Cuando Dunn extendió su mano para tocar la puerta, Klein se dio la vuelta rápidamente. Las flores se mecían en el viento, sin una persona a la vista.

Adelante, caballeros. Una voz aparentemente etérea vino desde el interior de la casa.

Dunn giró el tirador de la puerta, abrió la puerta y dijo a una mujer en el sofá: Daly, ¿algún resultado?

El candelabro en la sala de estar estaba apagado. Un conjunto de dos sofás de cuero rodeaba una mesa de centro de mármol.

Sobre la mesa había una vela encendida, pero la luz emitía un brillo azul cobalto. Cubría la sala de estar, el comedor y la cocina semicerrados en un extraño y extraño tono.

En el medio del sofá había una mujer con una túnica negra con capucha que vestía sombras azules y se sonrojaba. Una pulsera de plata a la vista con un colgante de cristal blanco colgante se llevaba alrededor de su muñeca.

A la primera vista de ella, Klein tuvo un sentimiento inexplicable. Estaba vestida como una médium real

¿Estaba ella estereotipándose?

Daly, el médium con una belleza asombrosa, echó un rápido vistazo a Klein con sus centelleantes ojos esmeralda. Miró a Dunn Smith y dijo: Todos los espíritus originales han desaparecido, incluido el de Welch y Naya. En este momento, todos estos pequeños bribones no saben nada en absoluto.

¿Espíritu? Spirit Medium ¿Todas las cosas invisibles que lo espiaban anteriormente eran espíritus? ¿Había tantos de ellos? Klein se quitó el sombrero y se lo colocó sobre el pecho, inclinándose ligeramente cuando dijo: Buenas noches, señora.

Dunn Smith suspiró. Eso es complicado

Daly, este es Klein Moretti. A ver si puedes sacar algo de él.

El médium, Daly, cambió su mirada hacia Klein inmediatamente. Señaló un solo sillón y dijo: Por favor, tome asiento.

Gracias. Klein asintió, dio unos pasos y se sentó obedientemente. Su corazón se aceleró sin control.

¡Si sobrevivo, si salgo con éxito o si expongo mis secretos, todo dependerá de lo que suceda a continuación!

Y lo que le hizo sentirse más indefenso es que no tenía nada en qué confiar. Solo podía depositar sus esperanzas en su especialidad inherente

Este sentimiento realmente apesta pensó Klein con amargura.

A continuación, Dunn se sentó en el sofá de dos plazas frente a Klein. Daly sacó dos botellas de vidrio del tamaño de un pulgar de su bolsa de la cintura.

Sus ojos esmeralda le sonrieron a Klein cuando dijo: “Necesito un poco de ayuda aquí. Después de todo, no eres un enemigo, no puedo tratarte con dureza. Eso puede hacer que te sientas incómodo o te haga sentir dolor. Incluso podría dejarte algunos efectos secundarios graves en ti. Te daré algunas fragancias, que te harán relajarte, lo que te permitirá soltarte poco a poco para que puedas realmente disfrutar de esos sentimientos.

Eso sonó mal Klein se quedó boquiabierto cuando sus ojos se llenaron de sorpresa.

Sentado frente a él, Dunn se echó a reír y dijo: No te sorprendas. Somos diferentes de los compañeros de la Iglesia del Señor de las Tormentas. Aquí, las damas también pueden burlarse verbalmente de los hombres. En este sentido, deberías poder entender. Tu madre era una devota creyente de la diosa. Tú y tu hermano solíais asistir a la escuela dominical en la Iglesia.

Entiendo. Es solo que nunca pensé que ella sería tan tan Klein hizo un gesto, ya que no podía encontrar las palabras adecuadas. Él casi dejó escapar la traducción directa para veterano conductor 1.

Dunn curvó las comisuras de su boca y dijo: No te preocupes. En realidad, Daly rara vez hace esto. Ella solo quiere usar estos métodos para calmarte. Prefiere los cadáveres a los hombres.

Me haces sonar como una pervertida, intervino Daly con una sonrisa.

Abrió una de las pequeñas botellas y dejó caer unas gotas sobre la brillante llama azul de la vela.

“Vainilla de noche, flor de sueño y manzanilla, todo destilado y extraído para formar esta esencia floral aromática. Yo lo llamo Amantha, Significa tranquilidad en la lengua hermesiana. Huele realmente increíble.

Mientras charlaban, la llama de la vela parpadeó, evaporando la esencia floral y llenando la habitación con su aroma.

Un aroma hermosamente encantador se abrió camino en las fosas nasales de Klein. Ya no se sentía tenso. Al instante se calmó, como si estuviera contemplando la oscuridad de la noche silenciosa.

“Esta botella se llama el Ojo del Espíritu. Cortezas y hojas de drago y álamos se secan al sol durante siete días y se destilan tres veces. Luego, se sumergen en vino Lanti. Por supuesto, habrá varios encantamientos mientras estemos en eso “Mientras Daly describía el líquido, la sustancia ámbar goteaba sobre la llama de la vela azul cobalto.

Al oler el olor etéreo del vino aromático, Klein notó que la llama de la vela bailaba salvajemente. El brillo de la sombra de ojos azul de Daly y su rubor brillaban extrañamente, hasta el punto de que él veía doble.

“Es una gran ayuda para la mediumnidad. También es una esencia floral que es lo suficientemente encantadora”

Como Daly explicó continuamente, Klein sintió como si su voz viniera de todas partes.

Desconcertado, Klein miró a su alrededor y se dio cuenta de que todo se balanceaba y se confundía. Se sentía como si estuviera cubierto por capas y capas de niebla. Incluso su cuerpo se balanceaba a medida que desaparecía antes de que él comenzara a flotar y luego perdiera el equilibrio.

Los colores se mezclaron como una pintura impresionista: los rojos eran más rojos, los azules eran más azules y los negros eran más negros, apareciendo más definidos de lo habitual. Fue soñador y brumoso. Se escucharon murmullos distintivos de los alrededores como si cientos y miles de personas que no se podían ver estuvieran debatiendo.

Esto se siente similar al ritual de mejora de la suerte que hice antes, pero sin el tipo de locura que hace que tu cabeza se sienta como una explosión Klein miró a su alrededor y pensó con curiosidad.

En este momento, su visión se fijó en un par de ojos que eran tan claros como la esmeralda. En un sofá borroso estaba Daly con una túnica negra. Excéntricamente, su mirada se concentró en la punta de la cabeza de Klein. Ella sonrió y con voz suave dijo: Permítanme presentarme adecuadamente. Yo soy el Medio Espiritual, Daly.

Todavía puedo tener pensamientos racionales Es como cuando estaba en ese ritual de mejora de la suerte y esa reunión El pensamiento cruzó la mente de Klein cuando se comportó intencionalmente confundido y dijo: Hola, allí

“Los mundos mentales de los humanos son extremadamente vastos. Muchos secretos están escondidos dentro de la mente. Mire el océano, lo que sabemos de él está en el nivel superficial. Pero en realidad, en lo profundo del océano, hay una porción más grande que no se ve. Aparte de las islas, hay todo el océano. Hay un cielo sin límites que simboliza el mundo espiritual

“Tú eres el espíritu de tu cuerpo. No solo conoces las islas de arriba, sino que también conoces las cosas escondidas debajo del mar, así como todo el océano

“Cualquier cosa que exista deja algunos rastros atrás. Los recuerdos superficiales de las islas pueden desaparecer, pero lo que queda debajo del mar y todo el océano definitivamente tendrá una proyección correspondiente en él

Daly siguió y siguió, hechizando a Klein. Los vagos vientos circundantes y las sombras tomaron formas similares. Es como si el espíritu de Klein estuviera completamente expuesto en forma de océano, esperando que él buscara y descubriera.

Klein observaba pacientemente, mientras batía el océano ocasionalmente. Luego, con una voz airada, respondió: No no puedo recordar he olvidado

Expresó su agonía en el nivel correcto.

Daly trató de guiarlo una vez más, pero el despreocupado Klein no se vio afectado.

Bueno. Terminaremos aquí. Puedes irte.

Salir.

Salir…

La airosa voz se demoró y Daly desapareció. El viento y las sombras comenzaron a calmarse a medida que el olor etéreo y el aroma sutil del vino aromático se volvieron más claros nuevamente.

Los colores volvieron a su estado normal y la sensación borrosa ya no existía. El cuerpo de Klein se estremeció y volvió a encontrar el equilibrio.

Abrió los ojos, que no recordaba haber cerrado, y notó que la vela con la llama azul brillante todavía estaba ante él. Dunn Smith todavía estaba descansando cómodamente en el sofá. Lo mismo para Daly con la túnica de capucha negra.

¿Por qué usaste la teoría que pertenece a ese grupo de locos malvados, los Alquimistas de la Psicología? Dunn frunció el ceño y miró a Daly.

Cuando Daly guardó las dos botellas, ella respondió con calma: Creo que es bastante preciso. Al menos, se corresponde con algunas de las cosas con las que me he puesto en contacto antes

Sin esperar la respuesta de Dunn, Daly se encogió de hombros y dijo: Este tipo difícil no dejó un solo rastro.

Al escuchar esto, Klein dejó escapar un gran suspiro de alivio. Pretenidamente, preguntó: Oh, se acabó? ¿Que pasó? Se sentía como si acabara de tomar una siesta

Eso fue un pase, ¿verdad?

¡Afortunadamente, tuve el ritual de mejora de la suerte como un ensayo!

Solo tómalo como tal. Dunn lo interrumpió y miró a Daly. ¿Has examinado los cuerpos de Welch y Naya?

“Los cadáveres nos pueden decir mucho más de lo que puedes imaginar. Es una pena que Welch y Naya se hayan suicidado. Entonces, la fuerza que los impulsó a hacerlo debe ser temida. No quedó ni un solo rastro. Daly se levantó y señaló la vela. Necesito descansar.

El resplandor azul cobalto se desvaneció, y la casa se inundó instantáneamente con una sombra borrosa de color carmesí.

Felicidades. Puedes volver a casa ahora. Pero recuerda, no reveles este incidente a tus seres queridos. Tienes que prometerme esto”, dijo Dunn mientras guiaba a Klein hacia la puerta.

Sorprendido, Klein preguntó: ¿No hay necesidad de examinar las maldiciones o los rastros dejados por los espíritus malignos?

Daly no mencionó nada al respecto, por lo que no hay necesidad de hacerlo, respondió Dunn con sencillez.

Klein se calmó. Cuando el pensamiento de sus preocupaciones anteriores vino a su mente, preguntó apresuradamente: ¿Cómo puedo estar seguro de que estaré libre de problemas a partir de ahora?

No te preocupes. Dunn frunció los labios y dijo: Basándose en estadísticas de incidentes similares en el pasado, el ochenta por ciento de los sobrevivientes del incidente no experimentan ningún suceso horrible. Sí Esto se basa en lo que sé aproximadamente más o menos

Entonces todavía hay una quinta parte de esas pobres almas Klein no se atrevió a probar suerte.

“Entonces puedes considerar unirte a nosotros como personal civil. De esta manera, incluso si hay precursores, podemos descubrirlo a tiempo”, dijo Dunn casualmente mientras se acercaba al carruaje. O simplemente convertirse en un Beyonder. Después de todo, no somos niñeras. No podemos cuidarte todo el día e incluso ver lo que haces con las mujeres.

¿Puedo? Klein cuestionó la declaración.

Por supuesto, no esperaba mucho. Después de todo, ¿cómo era posible ser parte de Nighthawks tan fácilmente y obtener el poder de los Beyonders?

¡Ese era el poder de los más allá!

Dunn hizo una pausa y giró la cabeza para mirarlo.

No es que no puedas Depende

¿Qué? La transición en sus palabras conmocionó a Klein. Klein miró fijamente al lado del carruaje antes de responder, ¿En serio?

¿A quién estás engañando? ¿Es tan fácil convertirse en un Beyonder?

Dunn se rió ligeramente, Sus ojos grises estaban ocultos a la sombra del carruaje.

No me crees, ¿eh? En realidad, cuando te conviertes en Nighthawk pierdes mucho. Por ejemplo, la libertad.

Incluso si no hablamos de esto ahora, hay otro problema. En primer lugar, tu no eres un miembro del clero, ni un devoto. No puedes elegir lo que quieras o elegir el enfoque más seguro.

Y en segundo lugar Dunn se aferró al asa y se subió al carruaje mientras avanzaba. Entre los casos con los que nosotros, nosotros, el castigador obligatorio, la maquinaria de Hivemind y otras autoridades judiciales, tenemos que tratar anualmente, una cuarta parte de ellos fue el resultado de Beyonders que perdió el control.

Un cuarto de los que Beyonder perdieron el control Klein se quedó estupefacto.

En ese momento, Dunn se volvió ligeramente. Sus ojos grises eran profundos. Sin el signo de una sonrisa, continuó: Y entre la cuarta parte de los casos, una gran cantidad de ellos son nuestros compañeros de equipo.

Capítulo 15: La invitación
------------------------------------------------------------
Una ola de emociones tumultuosas se levantó en el corazón de Klein después de escuchar a Dunn. Instintivamente, dijo, ¿Por qué?

Los Beyonders tienen serios peligros ocultos? ¿Tanto que el poder judicial interno de la Iglesia y los de más allá, que se ocuparon de fenómenos extraños, también son propensos a los problemas?

Dunn entró en el carruaje y se recostó en su asiento. Su expresión y tono se mantuvieron serenos.

“Esto no es algo que debas entender. Tampoco es algo que puedas entender, a menos que te conviertas en uno de nosotros.

Klein se quedó mudo por un momento, después de lo cual se sentó y le preguntó en un tono que era medio dudoso y medio en broma.

Si no entiendo, ¿cómo puedo tomar la decisión de unirme?

Y no unirse significaría que Klein no podría entender. Esto terminaría en un punto muerto

Dunn Smith sacó la pipa una vez más, la colocó contra su nariz y tomó una bocanada.

Probablemente has entendido mal, un miembro del personal civil también es uno de nosotros.

En otras palabras, siempre que me convierta en uno de los miembros de su personal civil, podré entender los secretos relevantes, descubrir los peligros ocultos que afligen a Beyonders y los peligros que pueden encontrarse, así como considerar si ¿Quieres convertirte en un Beyonder más tarde? “Klein reorganizó sus pensamientos y parafrasea lo que Dunn había compartido.

Dunn sonrió y dijo: Sí, ese es el caso, excepto por un punto. No puedes simplemente convertirte en un Beyonder simplemente porque quieres, porque cada iglesia será igualmente estricta en este aspecto.

Sería extraño que las iglesias no fueran estrictas Klein se despilfarró en silencio, ya que agregó con un tono más intenso junto con un lenguaje corporal más fuerte: ¿Qué pasa con los miembros del personal civil? Esto debería ser bastante estricto también, ¿verdad?

No debería haber ningún problema si eres tú, dijo Dunn con los párpados medio cerrados mientras él olfateaba la pipa con el rostro parcialmente relajado. Sin embargo, él no la encendió.

¿Por qué?, Preguntó Klein cuando una vez más se vio acosado por la duda.

Al mismo tiempo, bromeó interiormente.

¿Así que mi singularidad y halo como transmigrador son similares a las luciérnagas en la noche, tan brillantes y sobresalientes?

Dunn abrió sus párpados semicerrados, sus ojos plateados reflejaban la misma tranquilidad que antes.

“Primero, lograste sobrevivir sin nuestra ayuda en tal situación. Ciertas cualidades excepcionales no están presentes en otros. Por ejemplo, la suerte. Las personas afortunadas a menudo son bienvenidas.

Al ver que la expresión de Klein se había vuelto en blanco, Dunn sonrió levemente.

“De acuerdo, toma esto como una broma. Segundo, eres graduado del departamento de historia de la Universidad de Khoy, Esto es algo que necesitamos con urgencia. Aunque eres un creyente del Señor de las Tormentas, Leumi, percibe a las mujeres de una manera que es repugnante, sus puntos de vista con respecto a la sociedad, las humanidades, la economía y la política siguen siendo incisivos. Una vez dijo que los talentos son clave para mantener una ventaja competitiva y un desarrollo positivo, un punto con el que estoy muy de acuerdo.

Al darse cuenta de que Klein estaba frunciendo un poco el ceño, Dunn explicó casualmente: Debería poder imaginar que a menudo nos encontramos con documentos y objetos de la Cuarta Época o antes. Muchos cultos y herejes han tratado de obtener poder de estas cosas. A veces, pueden conducir a cosas extrañas y terribles.

Excepto los Beyonders en campos especiales, la mayoría de nosotros no somos buenos con nuestros estudios, o hemos pasado esa edad. Habiendo dicho eso, Dunn Smith señaló su propia cabeza, y la comisura de la boca se alzó ligeramente como si se estuviera burlando de sí mismo.

Luego dijo: “Esos conocimientos secos y aburridos siempre nos ponen a dormir. Incluso los Insomnes no pueden evitarlo. En el pasado, cooperaríamos con historiadores o arqueólogos, pero esto planteaba el riesgo de exponer secretos, y podrían ocurrir contratiempos en estos profesores, por lo demás no involucrados, y profesores asociados. Por lo tanto, la adición de un profesional en nuestras filas es difícil de rechazar.

Klein asintió ligeramente y aceptó la explicación de Dunn. Con sus pensamientos por todo el lugar, preguntó: Entonces, ¿por qué no directamente, eh, ¿arregla uno?

Dunn continuó: “Esto me lleva al tercer punto, que también es el punto final y más importante. Ya has pasado por una prueba similar, por lo que invitarte no viola la cláusula de confidencialidad.

“Con respecto al desarrollo de otros, asumiré la responsabilidad de la exposición si falla. La mayoría de los miembros de nuestro equipo, los miembros de nuestro personal civil, vienen de dentro de la Iglesia.

Después de que Klein terminó de escuchar en silencio, preguntó con curiosidad: ¿Por qué eres tan estricto con el mantenimiento de la confidencialidad? ¿No difundir las noticias públicamente a más personas y aumentar la concienciación disminuiría las posibilidades de que vuelva a ocurrir un error similar? El mayor temor proviene del miedo a lo desconocido, Podemos hacer que lo desconocido se haga conocido.

“No, la estupidez de la humanidad está más allá de tu imaginación. En realidad, conduce a que más personas emulen estos actos, creando más caos e incidentes más graves “. Dunn Smith sacudió la cabeza y respondió.

Klein reconoció mientras respondía en la iluminación: La única lección que los humanos pueden aprender de la historia es que los humanos no obtienen ninguna lección de la historia, y siempre están repitiendo las mismas tragedias.

Esa famosa cita del emperador Roselle está llena de mucho significado filosófico, coincidió Dunn.

el emperador Roselle dijo eso? Este transmigrador sénior realmente no le dio a los recién llegados ninguna oportunidad de posicionarse Klein no sabía cómo seguir las palabras de Dunn.

Dunn volvió la cabeza y miró por el carruaje de caballos. La tenue luz amarillenta de las farolas se entrelazaba para mostrar el esplendor de la civilización.

“… Hay un discurso similar en el poder judicial de las iglesias principales. Esta puede ser la razón principal de la estricta confidencialidad y la prohibición de que las personas comunes sepan.

¿Qué es?, Preguntó Klein mientras se despertaba su interés, complacido de que parecía estar espiando secretos.

Dunn volvió la cabeza, Sus músculos faciales se estiraron tan levemente que apenas era visible.

“La fe y el miedo traen problemas. Más fe y más miedo traen más problemas, hasta que todo se destruye.

Después de que dijo eso, Dunn firmó: Además de orar por las bendiciones y la ayuda de los dioses, los humanos no pueden resolver sus verdaderos problemas mayores.

“La fe y el miedo traen problemas. Más fe y más miedo traen más problemas Klein recitó en silencio, pero no pudo entenderlo completamente.

Lo que siguió a continuación fue el miedo a la incertidumbre que venía de lo desconocido. Era como las sombras oscuras formadas por las luces de la calle afuera. En la oscuridad sin luz, parecía que había pares de ojos de aspecto cruel y boca abierta.

Mientras el caballo galopaba vigorosamente y ágilmente mientras las ruedas del carruaje de caballos avanzaban con Iron Cross Street a la vista, Dunn rompió el silencio de repente e invitó formalmente a Klein.

“¿Te gustaría unirte a nosotros como miembro del personal civil?”

En la mente de Klein, surgieron múltiples pensamientos, volviéndolo indeciso. Contempló y preguntó:”¿Puedo tener algo de tiempo para considerarlo?”

Como este asunto tenía serias implicaciones, no podía tomar la decisión apresurada e imprudentemente.

“No hay problema, solo dame una respuesta antes del domingo”, asintió Dunn y añadió. “Por supuesto, recuerda mantener esto en secreto y no reveles la información sobre Welch a nadie, incluidos tu hermano y tu hermana. Una vez que esto sea violado, no solo les traerá problemas, sino que también tendrá que asistir a una corte especial.

Está bien, respondió Klein con gravedad.

El carruaje se hundió una vez más en el silencio.

Al ver que se acercaban a Iron Cross Street y que casi estaba llegando a casa, Klein de repente pensó en una pregunta. Dudó unos segundos antes de preguntar: Sr. Smith, ¿qué tipo de salario y beneficios recibe el personal civil?

Esta fue una pregunta seria

Sorprendido momentáneamente, Dunn sonrió al instante y respondió: No hay necesidad de que te preocupes por este problema. Nuestros fondos están garantizados por la Iglesia y el departamento de policía. Para el personal civil recién registrado, los salarios semanales se colocan en dos libras y diez soles. Hay diez soli adicionales como compensación por el riesgo y la confidencialidad. Todo esto sumará un total de tres libras. Esto no es peor que un profesor universitario confirmado.

“Después de lo cual, su salario aumentará gradualmente de acuerdo con su experiencia y contribuciones.

“En cuanto a los miembros del personal civil, el contrato es generalmente de cinco años. Después de cinco años, puede dejarlo normalmente si ya no está dispuesto a quedarse. Solo tiene que firmar un acuerdo de confidencialidad de por vida y no se le permite salir de Tingen hasta que se otorgue el permiso. Si desea mudarse a otra ciudad, lo primero que debe hacer es registrarse con el Nighthawk local.

“Por cierto, no hay fines de semana y solo se puede trabajar por turnos. En cualquier momento, debe haber tres empleados civiles de servicio y, si desea ir al sur o a la bahía de Desi para unas vacaciones, deberá concertarlo con sus colegas.

Justo cuando Dunn terminó de hablar, el carruaje de caballos se detuvo y el edificio de apartamentos donde residían Klein y sus hermanos aparecía a un lado.

Lo entiendo ahora, Klein se dio la vuelta y salió del carruaje de caballos. Se detuvo a un lado y preguntó: Por cierto, señor Smith, ¿dónde lo encuentro después de tomar mi decisión?

Dunn soltó una carcajada profunda y baja antes de decir: Ve al Hound Pub en Besik Street y encuentra al jefe, Wright. Dile que quieres contratar a un pequeño escuadrón mercenario para una misión.

¿Eh? Klein preguntó confundido.

Nuestra ubicación es confidencial también. Antes de que aceptes convertirte en uno de nosotros, no puedo decírtelo directamente. Muy bien, señor Klein Moretti, también le deseo un buen sueño esta noche, “Dunn sonrió cuando dijo.

Klein se quitó el sombrero y saludó, observando cómo el ritmo del carruaje de caballos que se alejaba se aceleraba gradualmente.

Sacó su reloj de bolsillo.

Haga clic, lo presionó para abrirlo y vio que eran poco más de las cuatro de la mañana. La calle estaba llena de una brisa fresca y relajante. Una tenue luz amarillenta de las farolas iluminaba el entorno.

Klein respiró hondo y observó el profundo silencio de la noche que lo rodeaba.

El distrito más concurrido y ruidoso durante el día podía estar sin vida y tranquilo por la noche. Esto estaba en marcado contraste con las obsernes silenciosas y la sesión de médium en la residencia de Welch.

Fue entonces cuando Klein se dio cuenta de que, sin saberlo, la parte posterior de su camisa de lino estaba empapada en sudor, frío y pegajoso.

Capítulo 16: Rata-cebo con perros
------------------------------------------------------------
Uf, finalmente terminé la ronda con el médium

Klein dejó escapar un suspiro. Poco a poco se dio la vuelta y disfrutó de la brisa fresca y la tranquilidad de la noche mientras caminaba cada vez más cerca de la puerta del edificio de apartamentos.

Sacó las llaves, insertó la correcta y la giró con suavidad, permitiendo que la oscuridad carmesí se expandiera con el crujido de la puerta abierta.

Al caminar en la escalera sin una sola persona a la vista y respirando el aire frío, Klein tuvo una sensación inexplicable y sorprendente. Se sentía como si tuviera unas horas más que otros. Esto le hizo acelerar su ritmo.

En un estado de ánimo similar, abrió la puerta de su habitación y antes de entrar, vio una silueta sentada en silencio frente a su escritorio. Tenía cabello negro rojizo, ojos marrones brillantes y una cara delicada y bonita. ¡Indudablemente, ella era Melissa Moretti!

Klein, ¿a dónde fuiste? Melissa preguntó con curiosidad mientras relajaba sus cejas.

Sin esperar la respuesta de Klein, ella agregó: Justo ahora, me levanté para ir al baño y me di cuenta de que no estaba en casa. Era como si quisiera saber todo con claridad, desde las causas y los efectos del asunto hasta La lógica subyacente.

Con una gran experiencia en mentirle a sus padres, el cerebro de Klein dio una vuelta antes de que él sonriera con amargura y respondiera con calma: No podía quedarme dormido otra vez después de despertarme. En lugar de perder el tiempo, decidí que debía entrenar mi cuerpo. Así que salí a correr unas cuantas rondas. ¡Mira mi sudor!

Se quitó la chaqueta y dio media vuelta a su cuerpo, señalando su espalda.

Melissa se puso de pie, echó un vistazo a medias y deliberó por unos momentos antes de decir: Hablando sinceramente, Klein, no tienes que estresarte. Estoy segura de que puedes pasar la entrevista a la Universidad de Tingen. Incluso si no llegas a poder, siempre puedes encontrar mejores opciones.

Ni siquiera he pensado en la entrevista Klein asintió con la cabeza y dijo: Entiendo.

No mencionó la oferta que había recibido porque no había decidido si quería unirse a ellos o no.

Mirando intensamente a Klein, Melissa de repente se dio la vuelta y trotó hacia el interior de la casa. Ella sacó un objeto que se parecía a una tortuga. Estaba compuesto por elementos como engranajes, hierro oxidado, resortes de torsión y resortes comunes.

Después de apretar rápidamente el resorte de torsión, Melissa colocó el objeto en el escritorio.

Ka! Ka! Ka!

Dum! Dum! Dum!

La tortuga se movió y saltó con un ritmo que podía atraer la atención de cualquiera.

“Cada vez que me siento irritado, me siento mucho mejor al ver este movimiento de tortuga. ¡He estado haciendo esto muy a menudo recientemente y es muy efectivo! ¡Klein, inténtalo! “Invitó Melissa mientras sus ojos se iluminaban.

Klein no rechazó la buena voluntad de su hermana. Se acercó a la tortuga y esperó a que se detuviera antes de reír. Dijo: La simplicidad y la regularidad pueden ayudar a la relajación.

Sin esperar la respuesta de Melissa, Klein señaló la tortuga y preguntó casualmente: ¿Hiciste esto tú mismo? ¿Cuándo hiciste esto? ¿Por qué no me di cuenta?

“Hice uso de materiales no deseados de la escuela y cosas recogidas en las calles para hacer esto. Solo se terminó hace dos días”, dijo Melissa en su tono habitual, el lado de sus labios hacia arriba unos grados más.

Eso es impresionante, elogió Klein sinceramente.

Cuando era un niño con pocas habilidades en el montaje de máquinas, se encontró con grandes dificultades incluso para armar un coche de juguete de cuatro ruedas cuando era niño.

Con el mentón ligeramente levantado y los ojos ligeramente flexionados, Melissa respondió con calma: Estuvo bien.

Ser demasiado humilde es un mal rasgo, Klein sonrió levemente y continuó: Esta es una tortuga, ¿verdad?

Al instante, la atmósfera en la habitación dio un gran paso, dejando atrás un aire de gravedad por un tiempo. Entonces, Melissa respondió débilmente con una voz que parecía enigmática como el velo carmesí: Es una marioneta.

Marioneta…

Klein sonrió torpemente y trató de explicar con fuerza: El problema está en los materiales, son demasiado rudimentarios.

Después de eso, trató de cambiar el tema y dijo: ¿Por qué irías al baño en medio de la noche? ¿No hay un baño aquí? ¿No duermes siempre hasta el amanecer?

Melissa se sorprendió momentáneamente.

Pasaron unos segundos, antes de que ella abriera la boca, preparada para explicar.

En ese momento, un intenso sonido de la digestión sonó desde su estómago.

¡Voy a ir a dormir un poco más!

Bang! Agarró su títere con forma de tortuga, trotó hacia el interior de la casa y cerró la puerta de su habitación.

La cena de la noche anterior fue demasiado buena, ella comió demasiado y ahora su estómago tiene problemas para digerirlo Klein negó con la cabeza mientras sonreía, caminando lentamente hacia su escritorio. Se sentó sin hacer ruido, reflexionando en silencio sobre la invitación de Dunn Smith cuando la luna roja carmesí emergió de detrás de las nubes oscuras.

Ser un miembro del personal civil de Nighthawk tenía sus aparentes desventajas.

Conmigo siendo transmigrador, El Loco, iniciador del misterioso Encuentro, y los múltiples secretos que tengo, será peligroso estar bajo las narices del equipo de la Iglesia de la Diosa Evernight que se especializa en tratar asuntos relacionados con los Beyonders.

Siempre que me una a Dunn Smith y su equipo, ciertamente aspiraré a convertirme en un Beyonder. Entonces podría cubrir los beneficios obtenidos de la Reunión.

Sin embargo, convertirse en un miembro formal implicaría muchas restricciones a mi libertad, como la forma en que un personal civil tiene que informar que se fue de Tingen. Ya no podré ir a donde quiera o hacer lo que quiera. Me perdería muchas oportunidades.

Los Nighthawks son una organización estricta. Una vez que se entrega una misión, solo puedo esperar los arreglos y aceptar órdenes. No hay lugar para el rechazo.

Los Beyonders tienen el riesgo de perder el control.

Al tener todas las desventajas enumeradas una por una, Klein comenzó a considerar las necesidades y ventajas:

A juzgar por la situación del ritual de mejora de la suerte, no soy uno del ochenta por ciento de los afortunados. En el futuro, es probable que me suceda algún evento extraño, lo que aumenta los peligros a los que me enfrento.

Solo al convertirme en uno de los Beyonders o al unirme a los Nighthawks puedo equiparme con la habilidad de resistir.

El deseo de convertirse en un Beyonder no puede depender únicamente de la Reunión. La fórmula de la poción no es un problema importante, pero ¿dónde puedo encontrar los materiales correspondientes? ¿Cómo voy a obtenerlos y confeccionarlos?

Sin olvidar el nous de la práctica diaria, me enfrento a serios obstáculos. Simplemente no me es posible consultar a Justice y The Hanged Man sobre todos los asuntos e intercambiar cada objeto con ellos. Esto no solo dañaría la imagen de The Fool y despertaría sus sospechas, sino que también habrá un momento inadecuado para comunicarse sobre temas tan triviales.

Del mismo modo, no puedo producir nada que pueda despertar su interés.

Además, la mayoría de los materiales dejaría atrás el rastro de mi verdadera identidad. Luego, las disputas en línea se transformarían efectivamente en conflictos fuera de línea, lo que provocaría inmensos problemas.

Al unirse a Nighthawks, definitivamente habría contacto con el conocimiento común del mundo del misterio y los canales relevantes. Esto puede acumularse suficientemente en un círculo social correspondiente y puede utilizarse como apalancamiento. Solo así podré iniciar el Encuentro y, a su vez, obtener los mayores beneficios de Justice y The Hanged Man. En realidad, los beneficios pueden ser retroalimentados a la realidad, permitiéndome obtener más recursos y formar un ciclo virtuoso.

Por supuesto, también podría ir a una organización que es suprimida por varias Iglesias, como los Alquimistas de Psicología mencionados por Dunn, y unirme a ellos.

Sin embargo, también perderé mi libertad y estaré en un estado constante de miedo y ansiedad. Sin embargo, lo que es más importante, no tengo idea de dónde buscarlos. Incluso si logro obtener la información correspondiente de The Hanged Man, ese contacto precipitado con ellos podría poner en peligro mi vida.

Convertirse en un personal civil deja la oportunidad para un amortiguador y la salida.

La reclusa inferior se esconde en la naturaleza, El superior, la multitud. Tal vez la identidad como un Nighthawk puede ser una mejor cobertura.

En el futuro, cuando me convierta en una de las máximas autoridades del tribunal, ¿quién se imaginaría que soy un hereje, el jefe de la organización secreta que trabaja detrás de escena?

A medida que brillaban los primeros rayos del sol de la mañana, el carmesí desaparecía. Mirando la luz dorada en los horizontes del cielo, Klein tomó una decisión.

¡Encontraría a Dunn Smith hoy y se convertiría en parte del personal civil de Nighthawk!

En este momento, Melissa, que había vuelto a levantarse de la cama, había abierto la puerta de la habitación. Se sorprendió al ver a su hermano estirándose de una manera poco atractiva. ¿No dormiste?

Estaba pensando en algunas cosas. Klein sonrió, sintiéndose relajado.

Melissa pensó por un momento y dijo: “Cuando tenga problemas, enumeraré los pros y los contras uno por uno y los compararé. Después de eso, podría obtener una pista de lo que debería hacer a continuación.

Eso es un buen hábito. Yo también lo hice, sonrió Klein y respondió.

El semblante de Melissa estaba relajado y no añadió más. Sosteniendo una hoja de papel amarillenta y sus artículos de tocador, se dirigió al baño.

Sin prisa por irse después de que terminó su desayuno y la partida de su hermana, Klein tomó una buena siesta. Según lo que sabía, casi todos los pubs estaban cerrados por la mañana.

A las dos de la tarde, alisó los pliegues de su gorro de seda y su pañuelo con un pequeño cepillo. También quitó la suciedad para restablecer el orden.

A partir de entonces, vestía un traje formal, como si fuera a una entrevista.

Besik Street estaba un poco lejos, y Klein temía perder las horas de trabajo de Nighthawk. Por lo tanto, no caminó allí, sino que esperó el transporte público de caballos en Iron Cross Street.

En el Reino de Loen, los vagones públicos de caballos se ubicaron en dos categorías: sin pista y con pista.

El primero consistía en un carro tirado por dos caballos y podía sentarse aproximadamente 20 personas, teniendo en cuenta la parte superior del carro. Solo existía una ruta general, sin estaciones específicas. Tenía operaciones flexibles y podía ser detenido en cualquier lugar a menos que estuviera lleno.

Este último fue operado por la Orbital Carriage Company. Primero, se colocó un dispositivo de servicio similar a un riel en la calle principal. Los caballos se moverían en el carril interno mientras las ruedas corrían en las pistas, lo que hacía más fácil y más fácil ahorrar trabajo. Esto podría así tirar de un carro de dos pisos más grande con capacidad para casi cincuenta pasajeros.

Sin embargo, el único problema era que la ruta y las estaciones eran fijas, por lo que muchos lugares eran inaccesibles.

Después de diez minutos, el sonido de las ruedas golpeando las pistas se acercó desde la distancia. Un carro de dos pisos se detuvo frente a la estación en Iron Cross Street.

A la calle Besik, dijo Klein al conductor del carruaje.

Usted tiene que trasladarse a Champagne Street, pero cuando llegue allí, tardará unos diez minutos en caminar hasta Besik Street, explicó el conductor del carruaje a Klein, en relación con la ruta.

Entonces vamos a la calle Champagne. Klein asintió con aprobación.

Es más de cuatro kilómetros, cuatro peniques, dijo un joven con una cara limpia y justa, mientras extendía su mano.

Era un trabajador responsable de la recaudación de dinero.

Está bien. Klein sacó cuatro monedas de cobre de su bolsillo y se lo entregó a la otra parte.

Caminó hasta el carruaje y descubrió que no había muchos pasajeros. Incluso en el primer piso, había algunos asientos vacíos.

Ahora solo tengo tres peniques, así que solo puedo caminar cuando regrese. Klein apretó su sombrero y se sentó con firmeza.

En este piso, los hombres y las mujeres estaban en su mayoría bien vestidos, aunque había algunos vestidos con sus ropas de trabajo, leyendo tranquilamente los periódicos. Casi nadie habló, y estaba bastante tranquilo.

Klein cerró los ojos y recargó su fuerza, ajeno al ir y venir de los pasajeros a su alrededor.

Estación tras estación pasó hasta que finalmente escuchó las pocas palabras Champagne Street.

Después de bajar del carruaje, preguntó por el camino y pronto llegó a la calle Besik, donde vio el pub con el logotipo del perro de color marrón amarillento.

Klein extendió su mano derecha y dio un fuerte empujón. La pesada puerta se abrió gradualmente, inundándolo con una ola de ruidos y calor impetuoso.

Aunque aún era tarde, ya había muchos clientes en el pub. Algunos eran trabajadores temporales, buscando oportunidades aquí, esperando ser contratados. Otros simplemente estaban ociosos, adormecidos con alcohol.

El pub estaba poco iluminado. En el centro, habían dos grandes jaulas de hierro con un tercio de su fondo que se hundía profundamente en el suelo sin huecos.

La gente sostenía copas de vino de madera y las rodeaba, a veces discutiendo en voz alta mientras reía, a veces maldiciendo en voz alta.

Echando una mirada curiosa, Klein encontró dos perros enjaulados en el interior. Uno era blanco y negro, similar al husky encontrado en la Tierra. El otro era completamente negro, con un pelaje brillante, haciéndolo lucir saludable y feroz.

¿Quieres apostar? ¡Doug ha ganado ocho juegos seguidos!”, Dijo un hombrecillo con una boina marrón, mientras se acercaba a Klein y señalaba al perro negro.

¿Apostar? Desconcertado al principio, Klein recobró los sentidos de inmediato.

¿Para la pelea de perros?

Cuando estaba en la Universidad de Khoy, esos estudiantes aristocráticos y ricos siempre le preguntaban con desprecio y curiosidad, si los trabajadores groseros y los hooligans desempleados disfrutaban participando en el boxeo y los juegos de azar en los pubs.

Además de poder apostar en juegos de boxeo y cartas, ¿no incluía también actividades crueles y sangrientas como peleas de gallos, perros y otras?

El hombre bajo sonrió. “Señor, somos gente civilizada. No nos involucramos en actividades tan poco atractivas.

Habiendo dicho eso, susurró: Además, se introdujeron leyes para prohibir estas cosas el año pasado

¿Entonces en qué están apostando? Preguntó Klein con curiosidad.

El mejor cazador. Justo cuando el hombre corto terminó su oración, sonó una resonante cacofonía.

Volvió la cabeza, agitó las manos con entusiasmo y dijo: No se puede hacer una apuesta para esta ronda, ya que ha comenzado, espere a que llegue la próxima.

Al escuchar eso, Klein inclinó los dedos de los pies, levantó la cabeza y miró tan lejos como pudo.

Vio a dos hombres fuertes cada uno arrastrando un saco, acercándose a un lado de la jaula de hierro y abriendo la puerta de la prisión. Luego, tiraron el contenido del saco a la jaula.

¡Había animales grises y asquerosos!

Klein trató de identificarlos cuidadosamente antes de darse cuenta de que eran ratas. Cientos de ratas!

Como la jaula de hierro estaba a gran profundidad bajo tierra, las ratas se movían en todas direcciones pero no podían encontrar una salida.

En ese momento, justo cuando se cerraba la puerta de la jaula, se desataba la cadena de los dos perros.

¡Guau! El perro negro saltó hacia delante y mató a una rata de un bocado.

El perro blanco y negro estaba aturdido al principio antes de que comenzara a jugar con entusiasmo con las ratas.

Las personas de los alrededores levantaron sus copas de vino e intensificaron su mirada o gritaron en voz alta: “¡Muérdelo! ¡Mátalo!

Doug, Doug!

Hijo de p*** rey rata con 2 perros. Klein recobró los sentidos y la comisura de su boca se contrajo sin cesar.

El objetivo de la apuesta es determinar qué perro puede atrapar más ratas

Tal vez, incluso se puede apostar en el número específico de ratas capturadas

No es de extrañar que hubiera gente comprando ratas vivas en Iron Cross Street

Eso es realmente único

Klein negó con la cabeza, riéndose mientras retrocedía, dio una vuelta en círculo por el borde de los clientes alcohólicos y llegó al frente de la barra.

¿Nuevo aquí?, Dijo el camarero mientras miraba a Klein mientras limpiaba las tazas. Continuó: “Una taza de cerveza de centeno es un centavo. Cerveza Enmat, cuesta dos peniques. ¿Cuatro peniques por la cerveza Southville, o quieres una taza de malta Lanti puramente elaborada?

Vine aquí por el señor Wright, dijo Klein directo y sin rodeos.

El cantinero silbó y gritó a un lado: Viejo, alguien te está buscando.

Oh, quién?. Una vaga voz sonó, y un anciano intoxicado se puso de pie detrás de la barra.

Se frotó los ojos, desvió la mirada hacia Klein y le preguntó: Señor, ¿me estabas buscando?

Señor. Wright, me gustaría contratar a un pequeño escuadrón de mercenarios para una misión, respondió Klein, de acuerdo con lo que Dunn había instruido.

“¿Un pequeño escuadrón mercenario? ¿Vives en una historia de aventuras? ¡Esto no ha existido por mucho tiempo! -Interrumpió el camarero y sonrió.

Wright se quedó en silencio por unos segundos antes de decir: ¿Quién te dijo que lo buscaras aquí?

Dunn. Dunn Smith “, respondió Klein con toda honestidad.

Al instante, Wright se echó a reír y respondió: Ya veo. En realidad, el pequeño escuadrón mercenario todavía existe. Es solo en otra forma, con un nombre más contemporáneo. Lo puedes encontrar en el segundo piso del número 36 de la calle Zouteland.

Gracias, agradeció sinceramente a Klein antes de girarse y salir del pub.

Antes de salir del bar, los clientes alcohólicos que lo rodeaban de repente se tranquilizaron y murmuraron: Doug fue derrotado

Derrotado…

Klein sonrió y negó con la cabeza. Luego se fue rápidamente y encontró su camino hacia la cercana calle Zoeterland después de preguntar.

30, 32, 34 Aquí, contó los números de la casa y entró en la escalera.

Dando la vuelta a la esquina y subiendo lentamente las escaleras, vio el letrero vertical con el nombre actual del llamado escuadrón de mercenarios.

Blackthorn Security Company.

Capítulo 17: Departamento de Operaciones Especiales
------------------------------------------------------------
Blackthorn Security Company.

Al ver el letrero, Klein se sintió sorprendido y lo encontró razonable.

Hombre ¿qué digo sobre esto? Sacudió la cabeza y se echó a reír antes de subir los escalones y llamar suavemente a la puerta medio cerrada con la mano derecha.

¡Toc! ¡Toc! ¡Golpe!

El sonido hizo eco lento pero rítmicamente, pero no hubo respuesta, solo se oía un débil chisporroteo.

¡Toc! ¡Toc! ¡Golpe!

Klein repitió, solo para encontrarse con el mismo resultado.

Cambió a empujar la puerta, agrandando el espacio mientras miraba hacia el interior: un sofá clásico que podría haber sido para servir a los invitados, un sillón de tela suave y una mesa café de madera maciza. Había una chica con cabello castaño detrás de una mesa justo al otro lado, con la cabeza inclinada.

A pesar de que Security Company es solo un disfraz, ¿no es esto simplemente simplemente poco profesional? ¿Cuánto tiempo ha estado este lugar fuera del negocio? Bien, ustedes no necesitan ningún negocio. Klein se acercó más cuando se quejó en silencio y golpeó la mesa justo al lado de la oreja de la niña.

¡Toc! ¡Toc!

La chica de cabello castaño se incorporó de inmediato y rápidamente tomó el periódico frente a ella, cubriéndose la cara.

Periodico honesto de la ciudad de Tingen Buen nombre. Klein leyó en silencio el título de la página que tenía enfrente.

“El servicio de trenes a vapor Soaring Express que llega directamente a Constant City está comenzando las operaciones hoy Oh, vamos, ¿cuándo habrá uno que vaya directamente a la bahía de Brindisi? Realmente no quiero volver a tomar el barco allí, es demasiado horrible, realmente horrible Oye, ¿quién eres? “La chica de cabello castaño leyó de manera pretenciosa y le dio su opinión. Mientras hablaba, bajó el periódico y reveló su frente brillante y sus ojos de color marrón claro, mirando a Klein con una mirada aduladora y sorprendida.

Hola, soy Klein Moretti, y estoy aquí por invitación de Dunn Smith, dijo Klein mientras se quitaba el sombrero sobre el pecho y se inclinaba ligeramente.

La niña de cabello castaño parecía estar en sus primeros veinte años. Llevaba un vestido verde claro, estilo Loen. La pusieron con hermosos cordones en las mangas, el cuello y el pecho.

El Capitán bien, espera aquí por un momento. Iré a buscarlo. La niña se apresuró y entró en la habitación a su lado.

Ni siquiera sirvió una taza de agua ni nada, el nivel de conciencia de servicio es preocupante. Klein sonrió levemente mientras esperaba en su lugar.

Después de dos o tres minutos, la chica de cabello castaño abrió la puerta y salió. Ella dijo con una dulce sonrisa: Sr. Moretti, por favor sígueme. El capitán está de guardia en la Puerta de Chanis y no puede salir en este momento.

Está bien. Klein lo siguió rápidamente. En su mente, reflexionó para sí mismo.

Puerta de Chanis, ¿qué podría ser eso?

Al atravesar la partición, lo primero que vio fue un pequeño pasillo, con solo tres oficinas a cada lado.

Algunas de estas oficinas estaban cerradas con llave, mientras que otras estaban abiertas, revelando a alguien en el interior que escribía sin parar en una pesada máquina de escribir mecánica.

De un vistazo, Klein notó una figura familiar: el joven oficial que había investigado su departamento, el de cabello negro y ojos azules y el ambiente romántico de un poeta.

Él no estaba en ropa oficial, su camisa de cuello blanco no estaba metida, lo que le da un aspecto bastante ingobernable.

Tal vez realmente sea un poeta. Klein asintió saludando y fue recibido con una sonrisa.

La chica de cabello castaño abrió la puerta izquierda de la oficina al final de la habitación y señaló adentro, diciendo: Todavía tenemos que bajar algunos niveles.

Esta oficina no tenía muebles, solo una escalera de piedra de color blanco grisáceo que se extendía hacia abajo.

Los dos lados de la escalera estaban iluminados por lámparas de gas. El resplandor estable disipó la oscuridad y dio una sensación de armonía.

La chica de cabello castaño caminó al frente, mirándose los pies mientras caminaba con cuidado.

“Aunque camino aquí a menudo, sigo teniendo miedo constantemente de caerme y caer como un barril. No sabes, Leonard hizo tal locura. El primer día en que se convirtió en un Insomnio, el primer día en el que no había dominado sus nuevos poderes, trató de bajar las escaleras. Y y se convirtió en una voltereta. Jaja, fue muy gracioso si lo piensas. Oh sí, fue el chico que te saludó justo ahora. Esto fue hace unos tres años. Hablando de eso, he estado con los Nighthawks durante cinco años, Tenía solo diecisiete años cuando me uní

La niña observó sus pasos mientras hablaba. De repente, se golpeó la frente y dijo: “¡Me olvidé de presentarme! Soy rozanne Mi padre era miembro de Nighthawks, quien se sacrificó en un accidente hace cinco años. Supongo que de ahora en adelante somos colegas. Err, sí, colega es la palabra correcta no somos compañeros de equipo, ya que no somos Beyonders.

Espero tener el honor, pero aún depende de lo que el Sr. Smith tenga que decir, dijo Klein mientras evaluaba los alrededores. Sintió que se estaban hundiendo, la humedad se filtraba de las paredes de piedra, disipando el calor del verano.

“No te preocupes, el hecho de que hayas llegado tan lejos significa que el Capitán ha aceptado. Siempre le he tenido un poco de miedo, aunque es amable, una figura paterna. No sé por qué, pero todavía tengo miedo. Rozanne habló como si hubiera un pedazo de dulce en su garganta.

Klein respondió con humor: ¿No es normal tener miedo de un padre?

Es cierto, dijo Rozanne mientras sostenía la pared alrededor de la curva.

Mientras hablaban, los dos terminaron de bajar las escaleras y llegaron a un piso empedrado.

Era un largo pasillo, Ambos lados de las paredes estaban montados con lámparas de gas rodeadas por rejillas metálicas. Las sombras de Klein y Rozanne se alargaron bajo la iluminación.

Klein se dio cuenta de que había un Emblema Sagrado Oscuro cada pocos metros, el símbolo de la Diosa Evernight. Un fondo negro profundo salpicado de adornos brillantes, ya que se agruparon con precisión la mitad de la luna carmesí.

Estos emblemas no parecían especiales, pero caminar entre ellos le dio a Klein una sensación de serenidad. Rozanne también dejó de hablar, a diferencia de su estado hablador anterior.

En poco tiempo, una intersección apareció por delante. Rozanne presentó brevemente,

“El camino a la izquierda llevará a la catedral de Santa Selena, a la derecha están la armería, el almacén y los archivos. Y al frente está la Puerta de Chanis.

Catedral de santa selena? Entonces, ¿Zouteland Street está justo detrás de Red Moonlight Street? Klein estaba un poco aturdido.

La Catedral de Santa Selena de la calle Luz de la Luna Roja era la sede de la Iglesia de la Diosa Evernight en Tingen, un lugar sagrado donde los seguidores locales anhelaban visitar. Junto con la “Catedral de los números sagrados” de la Iglesia del Dios del Vapor y la Maquinaria en los suburbios, y la “Catedral del río y el mar” de la Iglesia del Señor de las Tormentas en el norte de Tingen, sostuvieron los círculos religiosos en la ciudad de Tingen y Sus pueblos y aldeas afiliados.

Consciente de que su estado lo hacía inadecuado para pedirle más, Klein solo escuchaba en silencio.

Pasaron la intersección y avanzaron de frente. En menos de un minuto, se vio una puerta de hierro negro esculpida con siete emblemas sagrados.

Se quedó allí, pesado, frío y dominante, como un gigante custodiando en la oscuridad.

Puerta de Chanis. Rozanne le recordó y señaló la habitación a su lado, diciendo: El capitán está dentro. Entra solo.

Está bien, gracias. Klein respondió cortésmente.

La habitación a la que se refería Rozanne estaba justo enfrente de la Puerta de Chanis. Las ventanas se abrieron, revelando el interior de la habitación iluminada. Klein respiró hondo para calmarse.

¡Toc! ¡Toc! ¡Golpe!

Adelante. Escuchó la voz profunda y amable de Dunn Smith.

Klein abrió suavemente la puerta sin cerrojo. Solo había una mesa y cuatro sillas dentro. Dunn Smith con su alta línea de cabello, que llevaba puesto el abrigo negro de la noche anterior y una cadena de reloj de oro alrededor de su pecho, estaba leyendo el periódico sin prisa.

Ven y toma asiento. ¿Has decidido? ¿Estás seguro de que quieres unirte a nosotros? Dunn sonrió y preguntó mientras dejaba el periódico.

Klein se quitó el sombrero y se inclinó, luego se sentó junto a la mesa y dijo: Sí, estoy seguro.

Entonces eche un vistazo a este hecho, je je. A la gente le gusta llamarlo contrato. Dunn sacó el cajón de la mesa y sacó dos copias del contrato.

No había muchas cláusulas, y la mayoría de ellas habían sido mencionadas por Dunn Smith. El énfasis estaba en la cláusula confidencial. Los violadores serían juzgados en los tribunales de los tribunales de la Iglesia de la Diosa de la noche a la mañana en lugar de los tribunales del reino. Era similar a cómo los soldados y oficiales eran enviados a la corte marcial para los juicios.

Un contrato de cinco años Dos libras y diez soles de salario semanal, diez soles como compensación por el riesgo y la confidencialidad. Klein leyó todo y respondió con decisión: No tengo ningún problema con eso.

Entonces fírmelo, dijo Dunn mientras señalaba la pluma estilográfica de color rojo oscuro y la tinta.

Klein utilizó un trozo de papel de desecho para probar la pluma antes de respirar. Firmó ambos contratos con su nombre: Klein Moretti.

Como todavía no tenía un sello, solo podía usar su huella digital.

Dunn recibió el contrato, sacó un sello del cajón y lo selló al final del contrato y algunas partes clave.

Una vez hecho esto, se puso de pie y devolvió un contrato con una mano, y buscó a Klein con la otra diciendo: Bienvenido, de ahora en adelante, usted es uno de nosotros, y tenga en cuenta que el contrato también es confidencial.

Klein se levantó también. Recibió el contrato, le estrechó la mano y dijo: Entonces, ¿me dirigiré a usted como capitán?

Sí. Los ojos grises de Dunn parecían especialmente profundos en el entorno oscuro.

Después de estrechar la mano, se sentaron. Klein miró el sello del contrato, que decía: Escuadrón Nighthawks, ciudad de Tingen, condado de Awwa, Reino de Loen.

No puedo creer que ustedes usarían el nombre Blackthorn Security Company como un disfraz, se rió y dijo.

En realidad, tenemos otros letreros. Dunn sacó un pedazo de papel del cajón.

Fue estampado con los sellos del gobierno de la ciudad y el departamento de policía. El contenido fue el siguiente: Séptima Unidad, Departamento de Operaciones Especiales, Policía del Condado de Awwa, Reino de Loen.

“Las primeras cuatro unidades son la policía regular responsable de la seguridad general, como la Unidad de protección VIP y la Unidad de protección de instalaciones clave. Y de la unidad cinco en adelante, se trata de incidentes sobrenaturales en cada ciudad. Nuestra unidad es responsable de los incidentes relacionados con los seguidores de Evernight Goddess en Tingen. Si hay diferentes tipos de seguidores, entonces dividimos el área en consecuencia, estamos principalmente a cargo de lugares como el norte, el oeste y la región del Golden Indus.

Dunn presentó brevemente: “La Unidad Seven del escuadrón de Castigadores Mandatados bajo la Iglesia del Señor de las Tormentas está a cargo de la región del muelle, el este y el sur. El área de la universidad y los suburbios están bajo la Unidad Cinco, que es el escuadrón de Maquinaria Hivemind en Tingen.

Correcto. Klein no tenía preguntas al respecto. Luego se echó a reír. ¿Qué sucede si alguien realmente viene aquí debido al letrero de Blackthorn Security Company y las solicitudes de nuestros servicios?

“Tomaremos esas peticiones, ¿Por qué no deberíamos? Mientras no afecte nuestras operaciones diarias, dijo Dunn lentamente y con humor. “Cualquier ganancia se consideraría una bonificación adicional, por lo que nuestros miembros están dispuestos a aceptar esos trabajos. De todos modos, el mercado para asuntos triviales y problemáticos, como encontrar perros y gatos, ha sido monopolizado por detectives privados.

Entonces, ¿cuántas personas hay en este escuadrón Nighthawks?, Preguntó Klein ya que estaban en este tema.

“No hay muchos incidentes sobrenaturales, así que hay aún menos Beyonders. Solo hay seis miembros formales de Nighthawks en toda la ciudad de Tingen, incluyéndome a mí. Je je je, en cuanto al personal civil, hay seis incluyéndote a ti.

Klein asintió con la cabeza y, finalmente, le hizo la pregunta que más le preocupaba: Entonces, capitán, ¿qué quiere decir con que Beyonders perdió el control? ¿Por que sucede?

Capítulo 18: Origen y Causa
------------------------------------------------------------
Al escuchar la pregunta de Klein, Dunn miró por la ventana hacia el corredor que conducía a la Puerta de Chanis. Sacó su pipa, la rellenó con algo de tabaco y hojas de menta, y se la llevó a la nariz. Tomó un profundo suspiro cuando su voz se volvió reflexiva y a la deriva.

Solo en casa puedo disfrutar de los hermosos sabores del tabaco mezclado con hojas de menta sin ninguna preocupación Klein, ¿conoces el mito de la creación?

“Por supuesto, cuando recibí educación primaria durante la escuela dominical, aprendimos a leer usando The Revelation of Evernight. Entre ellos, el Libro de la Sabiduría y las Cartas de los santos mencionaban el mito de la creación “. Klein intentó recordar a través de los fragmentos de memoria del Klein original. Ralentizó su ritmo y dijo: “El Creador se despertó del Caos y destruyó la oscuridad, creando el primer rayo de luz. Luego se fundió completamente en el universo e inventó toda la existencia. Su cuerpo se convirtió en la tierra y las estrellas. Uno de sus ojos se convirtió en el sol, mientras que el otro se convirtió en la luna carmesí. Algo de su sangre se precipitó a los mares y ríos, alimentando y nutriendo vidas

Klein hizo una pausa inconsciente cuando dijo eso. Parcialmente, fue porque los recuerdos relevantes eran borrosos y el mito de la creación era muy similar al mito de la creación china de Pangu.

¡Las imaginaciones de personas de mundos diferentes compartieron algo en común sobre sus mitos y leyendas!

Al darse cuenta de que Klein estaba teniendo problemas, Dunn sonrió y agregó: Sus pulmones se convirtieron en los elfos, Su corazón se convirtió en los gigantes, Su hígado se convirtió en las golosinas, Su cerebro se convirtió en los dragones, Sus riñones se convirtieron en las serpientes de plumas, Su pelo se convirtió en las fénix, Sus orejas se convirtieron en los lobos demoníacos, Su boca y dientes se convirtieron en los mutantes, y sus fluidos corporales restantes se convirtieron en monstruos marinos, de los cuales la esencia era Naga. Su estómago, su intestino delgado y grueso y las partes malignas de su cuerpo se convirtieron en demonios, espíritus malignos y varios tipos de existencias maléficas desconocidas. Su espíritu se convirtió en el Eterno Sol Ardiente, el Señor de las Tormentas y el Dios del Conocimiento y la Sabiduría

“Su sabiduría dio a luz a la humanidad. Esa fue la primera Época, la Época del Caos “. Klein terminó la última oración para Dunn, pero le pareció gracioso y ridículo.

Como folklorista de teclado, fue la primera vez que entró en contacto con un mito de la creación que estaba arreglado con tanto detalle. Era tan detallado que casi todas las razas prominentes correspondían a una parte particular del cuerpo del Creador.

Es como una canción infantil con niños sentados en fila y comiendo fruta

Además, no solo fue mencionado en el canon de la Diosa Evernight. Las Iglesias del Señor de las Tormentas y el Dios de Vapor y Maquinaria también tenían descripciones similares. Ninguno de ellos se alivió o devaluó a los otros dioses

Esto también significa que el mito de la creación es real o insinúa que las pocas Iglesias habían sufrido un largo período de conflictos antes de comprometerse antes de la Quinta Época

Con esto en mente, Klein de repente tuvo otra pregunta. Preguntó con el ceño fruncido, Se siente problemático. ¿Por qué el Eternal Blazing Sun, el Señor de las Tormentas y el Dios del Conocimiento y la Sabiduría nacen directamente del espíritu del Creador, mientras que la Diosa no lo hace?

En los registros prehistóricos de la Revelación de Evernight, la Diosa de Evernight solo se había despertado al final de la Segunda Época. Junto con el Señor de las Tormentas, el Eternal Blazing Sun y otros dioses, bendijo y ayudó a la humanidad a sobrevivir al Cataclismo. También fue conocida como la Tercera Época, la Época Cataclysm.

Fue durante ese tiempo que también apareció la Madre Tierra y el Dios de la Guerra. En cuanto al Dios del vapor y la maquinaria, cuyo nombre original era el Dios de la artesanía, nació solo en la Cuarta Época.

En ese sentido, la posición entre los dioses parecía evidente por sí misma.

Los que eran más antiguos eran más ortodoxos. ¡Estaba muy claro!

Esto también preocupó a los creyentes de la diosa de la noche a la mañana.

Dunn Smith sostuvo su pipa con otra mano y, en lugar de responder, respondió con una pregunta: Repite el título completo de la diosa.

Klein inmediatamente sintió que se había apuñalado con un cuchillo. Se destrozó el cerebro y trató de recordar lo mejor que pudo.

“La diosa de la noche a la mañana es más noble que las estrellas y más eterna que la eternidad. Ella también es la Dama de Crimson, la Madre de los Secretos, la Emperatriz del Desastre y el Horror, la Señora de la Calma y el Silencio.

Afortunadamente, la madre de Klein era una devota creyente de la Diosa de la noche a la mañana. Cuando aún estaba viva, recitaba esto todas las noches en la cena. A pesar de que los recuerdos del Klein original se habían fragmentado, no todo estaba perdido.

¿Qué simboliza la Dama de Crimson? Dunn preguntó con un tono de guía.

La luna roja. En el momento en que Klein respondió, lo entendió de inmediato.

¿Entonces de qué parte del Creador vino la luna roja? Preguntó Dunn con una sonrisa.

¡Un solo ojo! Klein y Dunn se sonrieron el uno al otro.

¡Esto no fue menos impresionante que el Señor de las Tormentas que se formó a partir de un tercio del espíritu del Creador!

En cuanto a las Iglesias de la Madre Tierra y el Dios de la Guerra, probablemente tuvieron explicaciones similares. Sin embargo, el Dios del vapor y la maquinaria habían nacido demasiado tarde para encontrar una razón, así, su iglesia había sido débil en los últimos mil años. Fue solo con la invención de la máquina de vapor que aprovecharon la oportunidad para estar realmente a la par con los otros dioses.

Dunn acarició suavemente la pipa.

“La humanidad nació de la sabiduría del Creador, por lo que tenemos cerebros inteligentes y extraordinarios, pero carecemos de otros poderes mágicos. Sin embargo, a partir del mito de la creación, podemos llegar a una conclusión simple pero clara. Todo proviene del mismo origen.”

“Proviene del mismo origen”, Klein repitió las últimas palabras.

“De acuerdo con esta conclusión, los humanos que están protegidos por los dioses pudieron resistir a los gigantes, los demonios y los mutantes. Gradualmente, descubrieron los medios para obtener el poder de los Beyonders. Esto es usando las partes correspondientes de los espíritus malignos, dragones, monstruos, árboles mágicos, flores o cristales y combinándolos con otros materiales para formar pociones. Al consumir y absorber la poción, uno ganará diferentes poderes. Este es un conocimiento común entre los estudios de misticismo.

Dunn no dio detalles detallados y solo hizo una breve introducción. “En este proceso, nuestros antepasados se basaron en lecciones dolorosas para descubrir que si consumían pociones extraordinarias o de alto grado, fácilmente conducirían a consecuencias trágicas. Hay tres resultados posibles.

¿Cuáles tres? Presionó Klein con curiosidad.

“Primero, la muerte mental y la completa ruptura de un cuerpo. Cada pedazo de carne se convertiría en un monstruo aterrador. Segundo, su personalidad será cambiada por los poderes contenidos en la poción. Se volverán fríos, sensibles, irascibles, crueles e indiferentes. Tercero, bueno Dunn dejó su pipa y tomó una taza de porcelana y tomó un sorbo. “El café Fermo del valle del río Paz es amargo, pero muy fragante. Deja un retrogusto espléndido. ¿Quieres uno?

“Prefiero el café de la meseta de Feynapotter. Por supuesto, solo lo he bebido unas cuantas veces en casa de Welch. Klein declinó cortésmente. ¿Cuál es el tercer resultado?

Trastorno mental. Volviéndose loco en el acto, volviéndose más malvado que el diablo. Esto es lo que significa perder el control. Dunn enfatizó las palabras perder el control.

Sin esperar a que Klein dijera una palabra, dejó la taza de café y continuó: “Después de un largo período de experimentación y exploración, junto con el nacimiento de la Pizarra de Blasfemia, los humanos finalmente han perfeccionado el sistema de pociones. Formamos un sistema escalonado que se encadena en trayectorias de progresión estables conocidas como Secuencias. Cuanto menor sea el número en una secuencia, mayor será el grado de una poción. En este punto, las siete iglesias principales controlan cada una al menos una secuencia completa. Además, también hay caminos que se han reunido en los últimos cientos o miles de años.

¿Blasfemia de pizarra? Klein notó el término.

En la reunión, ¡El Hombre Colgado también lo había mencionado!

De acuerdo con The Hanged Man, ¡la pizarra de blasfemia fue el factor más crítico en la formación y finalización del sistema de una poción!

Eso parecía contradecir lo que Dunn acababa de decir.

“Esas eran cosas creadas por algunos dioses malvados. En cuanto a la época en que apareció, lo que contiene o lo que tiene de especial, tampoco estoy seguro. Si descubres alguna pista, debes informarme de inmediato. Se merece el más alto nivel de respuesta, dijo Dunn vagamente. “Mencioné uno de los tipos de perder el control. Ahora te diré los cuatro restantes.

Está bien. Klein empujó la pregunta de la pizarra de Blasfemia en el fondo de su mente y escuchó con atención.

“Aunque los humanos tienen mentes inteligentes, carecen de poderes extraordinarios, pero esto no es siempre así. Hay unos pocos afortunados, Tal vez debería llamarlos los desafortunados. Nacen con una percepción relativamente más alta, lo que supone la habilidad de sentir espíritus. Pueden escuchar voces que otros no pueden escuchar y ver cosas que otros no pueden ver. Tienen características parciales de Beyonders.

Mientras Dunn hablaba, miró el aire vacío a su alrededor y observó a Klein temblar de miedo. “En otras palabras, si son la mitad de una secuencia 9 más allá y tienen características fijas. Oh, la secuencia 9 es el grado más bajo en la cadena En resumen, solo pueden elegir una ruta de secuencia fija y correspondiente. Si consumen otras pociones, los efectos pueden ir desde trastornos mentales hasta una pérdida de control, o incluso peor, la muerte.

Lo entiendo. Klein asintió lentamente.

“El tercer tipo es similar al segundo tipo. Una vez que elija una cadena de secuencias, se verá obligado a seguir ese camino. No habrá lugar para el arrepentimiento. Si consumieras pociones de la Secuencia correspondiente de otros caminos, habrá una alta probabilidad de que obtengas poderes mixtos, inusuales y combados. Pero es casi seguro que estarías en un estado casi desordenado, Sensible e irascible, cruel, sanguinario, silencioso y melancólico.

“Y solo hay una de esas oportunidades. Después de eso, independientemente de si consume las pociones de la ruta original o las pociones en la secuencia actual, el único resultado es una pérdida de control. El resultado podría ser entonces la muerte mental, alternativamente, el cuerpo se descompone en monstruos o incluso se transforma en un espíritu maligno. Mientras Dunn hablaba, levantó su taza de café para tomar un sorbo.

Klein, quien se alarmó y temeroso después de escuchar esto, se quedó en silencio por unos segundos antes de preguntar: ¿Qué hay del cuarto tipo?

“El cuarto tipo, je je. Ese es el problema más común. Cuando consumimos pociones para obtener poderes que originalmente pertenecen a seres extraordinarios, experimentamos una transformación antinatural. Por lo tanto, nos veríamos más o menos afectados por los poderes espirituales remanentes. Si bien es posible que los síntomas no se manifiesten y sean indetectables para otros, definitivamente acechará en la mente. Si uno se apresura a consumir la poción correspondiente clasificada más arriba en la Secuencia antes de captar completamente los poderes extraordinarios que trae la poción y eliminar los rastros sutiles, la locura se acumulará, lo que aumentará las posibilidades de perder el control Dunn de repente se calló.

Después de una breve pausa, dijo con un suspiro: De acuerdo con las reglas internas de Nighthawks, incluso si un compañero de equipo hiciera una gran contribución, debieron haber consumido la última poción hace tres años y examinarse antes de que puedan ser promovidos. Aun así, todavía hay muchos que pierden el control cada año.

Qué aterrador Klein dio un grito ahogado cuando preguntó: Entonces, ¿qué hay del tipo final?

No había rastro de una sonrisa a pesar de los labios curvados de Dunn.

“El quinto tipo es la razón más común para una pérdida de control. Para Beyonders, la percepción espiritual de uno sería mejorada más o menos. Cuanto menor sea el número en la secuencia, más mejorará su percepción. Por lo tanto, escucharían lo que otros no pueden escuchar, verían lo que otros no pueden ver y encontrarían cosas que otros no podrían encontrar. Se les encuentra constantemente con una incitación misteriosa y un encantamiento ilusorio. Una vez que estén sobreestimulados o tengan deseos codiciosos, irán lentamente por el camino de perder el control.

Mientras hablaba, Dunn miró directamente a Klein, sus pupilas grises reflejaban la figura de Klein.

Su tono se volvió sombrío cuando dijo: El fundador de Nighthawks, el arzobispo Chanis, dijo una vez: Somos guardianes, pero también un grupo de miserables desgraciados que luchan constantemente contra el peligro y la locura’.

Capítulo 19: Artefactos sellados
------------------------------------------------------------
Somos guardianes, pero también un grupo de miserables desgraciados que luchan constantemente contra el peligro y la locura.

El pasillo fuera de la ventana estaba sellado, sus paredes estaban heladas. La habitación estaba iluminada con brillantes luces amarillas. La entrega de Dunn Smith hizo eco, enviando golpe tras golpe al corazón de Klein. Lo dejó temporalmente sin palabras.

Dunn negó con la cabeza y sonrió cuando vio a Klein en silencio.

¿Estás muy decepcionado? Los beyonders no son como los imaginabas. Siempre estamos pisando junto al peligro.

Siempre hay un precio para cualquier ganancia. Klein se recuperó de su conmoción cuando respondió con una voz temblorosa.

Era cierto que nunca imaginó que el halo, la extraordinariedad y los aspectos extraordinarios de Beyonder tendrían tales amenazas ocultas. Tal vez fue solo porque estaba escuchando una descripción sin presenciarla de primera mano y que había sido absorbido por el vórtice con un incidente peculiar que ya le había ocurrido. Klein pronto puso bajo control su miedo, inquietud, preocupación y aprensión.

Por supuesto, la idea de retroceder era inevitable, se quedó y se negó a salir.

No está mal. Muy maduro y racional Dunn terminó la última bocanada de café y agregó: Además, los Beyonders no son tan poderosos como se los imagina, especialmente un Low Sequence Beyonder. Jeh, ¿por qué usaríamos 1 para representar el grado más alto y 9 el más bajo? ¿No es esto contra la intuición y la lógica? La Secuencia baja que mencionamos a menudo se refiere a un grado bajo o un número alto. Son el punto de partida de la cadena de secuencia.

Está bien, ¿dónde estaba? Sí, los Beyonders no son tan poderosos como te imaginas. Una potencia de baja secuencia de Beyonder no es rival para las armas, mucho menos cañones. Son simplemente más fascinantes e indefendibles que las armas de fuego. Si tienes la oportunidad de convertirte en Beyonder en el futuro, debes considerar cuidadosamente lo que dije hoy. No tomes una decisión precipitada.

Klein dio una sonrisa autocrítica.

Ni siquiera sé cuándo tendré la oportunidad.

Sintió que no perdería la oportunidad si se le presentara. Consumir la poción equivocada o una poción de clasificación más alta en la secuencia podría evitarse en su mayoría. El mayor peligro potencial eran las influencias sutiles que tenían las pociones y lo que experimentó al tener una mayor percepción auditiva y visual.

Para el primero, podría aprovechar las experiencias de generaciones de personas antes que él. Siempre y cuando no tuviera prisa por avanzar y con paciencia tomara el control de sus poderes, las posibilidades de perder el control eran relativamente bajas. Además, todavía tenía que resolver el problema potencial que enfrentaba actualmente. Tenía que entender la esencia del misticismo y buscar una forma de transmigrar de vuelta. Estas fueron las razones subyacentes para dar el primer paso. No apuntó a puntos de secuencia más altos. Si era fácil perder el control, solo podía olvidarse de los avances, mantenerse en su secuencia original y confiar en el conocimiento para planificar el camino a casa.

Era innecesario elaborar sobre los riesgos potenciales. Cuando Klein celebró el ritual de mejora de la suerte, casi se volvió loco. Los murmullos que casi le volaron la cabeza todavía estaban frescos en su mente. No eran inevitables al no convertirse en un beyonder, por lo tanto, era mejor ganar poder que le permitiera defenderse.

Con esto en mente, Klein sintió que los pros superaban claramente a los contras. Hizo que sus pensamientos de abstinencia casi desaparecieran.

Dunn volvió a levantar su pipa mientras sus ojos grises llevaban un rastro sonriente hacia ellos.

No puedo darte una respuesta precisa sobre esto. Para convertirse en un Beyonder, en primer lugar, debe hacer suficientes contribuciones. Quizás mañana o el día después, pueda interpretar documentos antiguos críticos. ¿Tal vez podría darnos ideas valiosas para uno de nuestros casos? En segundo lugar, depende de los arreglos de los superiores. nadie puede estar seguro.

Está bien, creo que deberías saber un poco sobre Beyonders ahora. En el futuro, no tome una decisión precipitada. Ahora, te presentaré los trabajos civiles de nuestro equipo Nighthawk.

Se levantó y caminó hacia la puerta. Señaló en dirección opuesta a la Puerta de Chanis y dijo: “Tenemos un contador y otra persona que se encarga de cubrir las necesidades y recolectar los suministros entregados por la Iglesia y el departamento de policía mientras se encuentra de pie como conductor de carruajes. Son profesionales y no necesitan cambiar de turno, por lo que pueden descansar los fines de semana. Los otros tres miembros del personal civil son Rozanne, Bredt y Old Neil. Sus trabajos incluyen: atender a los visitantes, limpiar las habitaciones y escribir archivos de casos y listas de registro de inventario. También protegen la armería, el almacén y los archivos, haciendo cumplir estrictamente el registro en caso de que alguien desee ingresar, sacar o devolver un artículo. Cada uno de ellos tiene un día libre por semana, excepto los domingos. Ellos negocian entre ellos el arreglo de los turnos de noche y los días de descanso.

Entonces, ¿mi ámbito de trabajo es el mismo que el de Rozanne y el resto? Klein barrió sus pensamientos sobre Beyonders y trató de aclarar sus responsabilidades laborales.

No, no hay necesidad. Eres un profesional”, dijo Dunn con una sonrisa. “Actualmente tienes dos tareas. Primero, cada mañana o tarde, ve a dar un paseo afuera. Concéntrese en las diversas calles que van desde la casa de Welch a la suya.

¿Qué? Klein se quedó estupefacto.

¿Qué tipo de trabajo es este?

¿Es eso muy profesional?

Dunn insertó sus manos en los bolsillos de su rompevientos negro y dijo: Después de confirmar que ha perdido sus recuerdos, cerraremos el caso de Welch y Naya. Del mismo modo, ese diario de la familia Antigonus ha desaparecido por completo. Sospechamos que lo trajiste contigo. Es posible que lo hayas escondido en tu camino a casa, por lo que no encontramos ninguna pista en tu lugar. También es probable que esta sea la razón por la que no estuvo allí y decidió suicidarse en su hogar.

“A pesar de que fuiste misteriosamente influenciado y has olvidado esta parte de la memoria, el espíritu humano y el cerebro son muy fascinantes, por lo que puede haber rastros residuales. Es posible que Daly no pueda obtenerlos a través de sus medios como médium, pero eso no significa que no existan. Tal vez sienta una sensación de déjà vu en un lugar familiar y crítico.

Eso es lo que deseamos obtener.

Lo tengo. Klein estaba iluminado.

La deducción de la ubicación del diario por parte de los Nighthawks fue realmente razonable.

Él era el único vivo entre las personas involucradas. ¡Solo él tuvo el tiempo y el motivo para robar el diario y ocultarlo en su camino de regreso!

Si puedes encontrar el diario de esta manera, es probable que hagas una contribución suficiente para convertirte en Beyonder, alentó Dunn, revelando indirectamente la importancia del diario.

Espero. Klein asintió.

Dunn cambió de tema otra vez.

“En segundo lugar, tienes un día libre cada semana. Puedes decidir qué día es por ahora. Cuando no estés afuera, ve a nuestra armería y lee la literatura y los libros de canon. Este es un trabajo para un historiador profesional. Cuando los termines, tendrás que comenzar a cambiar de turno con Old Neil y el resto.

Está bien, no hay problema. Klein dejó escapar un suspiro de alivio.

Esto no es algo demasiado difícil

En este momento, Dunn giró su cuerpo a la mitad y señaló las puertas negras que giraban hacia afuera y estaban grabadas con siete emblemas sagrados.

Esta es la puerta de Chanis. Lleva el nombre del creador del moderno sistema Nighthawk, el arzobispo Chanis. Hay uno debajo de la catedral central de cada ciudad importante.

“Está protegido por miembros formales de Nighthawk en rotación. En el interior, hay al menos dos Guardianes que son enviados por la Iglesia, así como innumerables trampas. No debes acercarte a ella bajo ninguna circunstancia, De lo contrario, te sucederá una desgracia.

Eso suena aterrador, Klein expresó sus sentimientos.

“El área interior está dividida en unas pocas zonas. Se almacenan dentro ciertas fórmulas de pociones para ciertas secuencias y otros materiales mágicos. También se usa para albergar temporalmente a herejes, mutantes, cultistas y miembros de organizaciones secretas. Ja ja ja, finalmente serán enviados a la Santa Catedral, presentó Dunn de pasada.

Santa catedral ¿La sede de la Iglesia de la Diosa Evernight ubicada en el Condado de Winter al norte del reino, la Catedral de la Serenidad? Klein asintió ligeramente como si estuviera reflexionando sobre el asunto.

“Además, hay todo tipo de documentos y registros clasificados dentro. Cuando obtengas una autorización más alta, es posible que tengas la oportunidad de leerlos. Dunn dudó un momento antes de agregar: Detrás de la Puerta de Chanis, también hay artefactos sellados en el sótano.

¿Artefactos sellados? Klein reflexionó sobre los términos.

Sonaba como un término especializado.

“Algunos de los objetos extraordinarios que reunimos y recuperamos son demasiado importantes y mágicos. Si caen en las manos equivocadas, causaría una destrucción inmensa. Por lo tanto, tenemos que mantenerlo estrictamente confidencial y observarlos cuidadosamente. Incluso solo podemos usarlo bajo circunstancias especiales. Además Dicho esto, Dunn se detuvo por un momento antes de continuar. Además, hay algunas cosas en su interior que son muy especiales. Tenían ciertas características vivas que pueden atraer a los Guardianes. Influiría en el entorno, intentaría escapar y causaría resultados catastróficos. Tienen que ser estrictamente controlados.

Qué fascinante, comentó Klein con nostalgia.

“Las oficinas centrales de Nighthawk han categorizado estos artefactos sellados en cuatro grados. El grado 0 representa extremadamente peligroso. Son de la mayor importancia y de la más alta confidencialidad. No deben ser consultados, difundidos, descritos o espiados. Solo pueden sellarse en el sótano de la Santa Catedral “, describió Dunn en detalle. Grado 1 es altamente peligroso. Se pueden utilizar de forma limitada. Su autorización de seguridad se limita a los obispos diocesanos o diáconos Nighthawk y superiores. La catedral central de la sede de la diócesis como Backlund puede almacenar uno o dos artefactos. El resto será entregado a la santa catedral.

“Grado 2 es peligroso. Se pueden utilizar con cuidado y moderación. La autorización de seguridad requiere que uno sea un obispo o un capitán del equipo Nighthawk y superior. Las catedrales centrales de las distintas ciudades pueden almacenar de tres a cinco artefactos. El resto se convertirá en la catedral santa o la sede de la diócesis. Grado 3 es considerablemente peligroso. Tienen que ser utilizados con cuidado. Solo se puede aplicar para operaciones que requieren tres o más personas. La autorización de seguridad requiere que uno sea un miembro formal de Nighthawks.

“En el futuro, verás los documentos correspondientes. A través de los números, puedes entender lo que representan. Por ejemplo, 2-125 significa que es un artefacto sellado No. 125 de grado peligroso.

Mientras Dunn continuaba, de repente se dio la vuelta y regresó a su habitación. Sacó un pedazo de papel de la parte inferior del cajón.

Por cierto, mira esto. Hace tres años, un arzobispo recién nombrado perdió el control. Por alguna razón desconocida, atravesó los distintos niveles de protección y desapareció misteriosamente con un artefacto sellado de grado 0. Memoriza esta foto. Si lo descubres, no lo alertes ni lo molestes. Regrese para informarlo de inmediato o la posibilidad de morir en el cumplimiento del deber es del mil por ciento.

¿Qué? Klein recibió el pedazo de papel. No tenía título, solo una foto en blanco y negro con unas pocas líneas de palabras.

Ince Zangwill. Varón. Cuarenta años de edad. Ex arzobispo. Un portero que fracasó en su promoción y fue atraído por el diablo y fue corrompido. Escapó con el artefacto sellado 0-08. Los rasgos particulares son

En la imagen, Ince Zangwill llevaba una túnica de clérigo completamente negra con botones en ambos lados y una gorra blanda. Su pelo era rubio oscuro y sus pupilas eran tan azules que casi eran negras. Tenía la nariz alta y sus labios estaban fuertemente apretados. Sus rasgos faciales eran como una escultura clásica sin arrugas. La característica más llamativa era que estaba ciego de un ojo.

La descripción de los corruptos es muy detallada, pero lo único del Artefacto Sellado es su nombre en clave Klein honestamente ofreció su primera impresión.

Es por eso que está en la más alta autorización de seguridad. La búsqueda de artefactos sellados No. 0-08 solo se describe verbalmente y nunca se escribe con palabras. Aun así, la descripción será pequeña, dijo Dunn con un suspiro. “0-08 parece ser una pluma común, pero no necesita tinta para escribir. Eso es todo.

Dunn no profundizó en el tema. Tiró de la cadena de oro de su cazadora negra y sacó un precioso reloj de bolsillo del mismo color. La abrió y echó un vistazo antes de señalar hacia afuera.

Te he dicho todo lo que necesitas saber. Ve a la armería para encontrar al viejo Neil. Haz que él organice los documentos que necesitas leer. Él no es un empleado civil ordinario. Una vez fue un miembro formal, pero debido a su avanzada edad, no logró ser ascendido. Su salud es delicada, por lo que ya no es adecuado para manejar casos. Además, él no desea convertirse en un Guardián interno o descansar en casa. Todo lo que desea es estar acompañado de documentos y registros.

Capítulo 20: El olvidadizo Dunn
------------------------------------------------------------
Está bien. – Klein se inclinó ligeramente mientras vestía su corto sombrero de copa de nuevo. Sin embargo, su mente estaba preocupada por cómo se veía el artefacto sellado 0-08-.

¿Parece ser solo tu pluma diaria?

¿Escribe sin tinta?

Entonces, ¿cuál es su uso real? ¿Qué lo hace clasificado al más alto nivel de confidencialidad que se considera extremadamente peligroso?

¿Puede ser una pluma que mata a alguien cuyo nombre está escrito?

No, eso sería demasiado desafiante para el cielo. Ince Zangwill no tendría que escapar y esconderse si ese fuera el caso

Justo cuando Klein se dio la vuelta para irse, Dunn de repente le gritó.

¡Espere! Me olvidé de algo.

¿Qué? Klein volvió la cabeza, sus ojos desconcertados

Dunn se volvió a guardar el reloj de bolsillo y dijo con una sonrisa: Más tarde, recuerde visitar a la contadora, la señora Orianna, y obtener un pago por adelantado de cuatro semanas, un total de doce libras. Después de eso, ganará la mitad de su salario cada semana hasta que se cubra la diferencia.

Eso es demasiado. No hay necesidad de esto, la cantidad debería reducirse, dijo Klein inconscientemente.

Él no tenía ninguna objeción a un pago anticipado. Después de todo, ni siquiera tenía el dinero necesario para pagar el viaje en carruaje público a casa. Sin embargo, recibir doce libras a la vez lo dejó un poco asustado.

No, es necesario, dijo Dun mientras negaba con la cabeza y sonrió. Piénsalo. ¿Aún deseas continuar viviendo en tu actual apartamento? ¿Uno que necesita que compartas un baño con tantos otros inquilinos? Incluso si no te estás considerando, piensa en la dama. Además…

Se detuvo cuando vio a Klein asentir con la cabeza. Sonrió y evaluó las prendas de Klein y dijo con una intención significativa: Además, necesitas un bastón y debes comprar un traje nuevo.

Klein se sorprendió por un segundo antes de volver a la realidad. Su rostro se quemó de inmediato por la vergüenza ya que el traje que llevaba puesto era barato y de calidad inferior.

Por lo general, un sombrero de copa estaba hecho de seda, con un costo de cinco a seis soles. Una corbata de lazo era de tres soles, un bastón con incrustaciones de plata de siete a ocho soles, una camisa de tres soles, mientras que los pantalones, un chaleco y el esmoquin eran aproximadamente siete libras en total. Las botas de cuero eran de nueve a diez soli. Como tal, un traje completo cuesta más de ocho libras y siete soles. Por supuesto, para ser un caballero presentable, uno necesitaba una cadena de reloj, un reloj de bolsillo y una billetera.

En aquel entonces, los originales, Klein y Benson, ojearon y guardaron antes de poder ahorrar un montón de dinero. Cuando fueron a una tienda de ropa para ver el precio, terminaron corriendo sin siquiera molestarse en intentar regatear. Cada uno compró un juego en una tienda barata cerca de Iron Cross Street por un total de menos de dos libras.

También debido a ese incidente, el Klein original tuvo una profunda impresión de los precios de la ropa.

E-Está bien, tartamudeó Klein una respuesta.

Era como el Klein original. Era alguien a quien le importaba su apariencia.

Dunn volvió a sacar el reloj de bolsillo y lo abrió para echarle un vistazo.

¿Quizás deberías encontrar a la Sra. Orianna primero? Sé que pasará bastante tiempo en Old Neils, mientras que la Sra. Orianna probablemente regresará a casa pronto.

Está bien. Klein estaba muy consciente de su estado de pobreza y no se opuso.

Dunn regresó al lado de la mesa y tiró de unas cuantas cuerdas colgantes cuando dijo: Haré que Rozanne te lleve allí.

Las cuerdas comenzaron su operación mientras los engranajes se movían, produciendo una campana en el área de recepción de Blackthorn Security Company. Cuando Rozanne lo oyó, se levantó apresuradamente y bajó con cuidado.

No pasó mucho tiempo antes de que ella apareciera de nuevo frente a Klein.

Dunn dijo con humor: No molesté tu descanso, ¿verdad? Oh, lleva a Moretti con la señora Orianna.

Rozanne curvó sus labios en secreto mientras respondía felizmente

Está bien, capitán.

¿Eso es todo? En ese momento, Klein soltó con sorpresa.

Para obtener su pago por adelantado de las finanzas, ¿no hay necesidad de obtener una carta de aprobación del Capitán? ¿No debería usted escribir algo?

¿Y? Dunn regresó con una pregunta.

Quiero decir ¿No necesito su firma para reclamar un pago por adelantado de la Sra. Orianna? Klein hizo todo lo posible por usar un lenguaje sencillo.

Oh no. No hay necesidad. Rozanne es suficiente prueba. Dunn señaló a la chica de cabello castaño y respondió.

Capitán, parece que la gestión de nuestras finanzas es casi nula Klein resistió su impulso de emitir un comentario sarcástico antes de abandonar la habitación con Rozanne.

En ese momento, escuchó a Dunn gritar de nuevo.

¡Espere! Todavía hay otra cosa.”

¿Podemos terminar todo de una vez? Klein se volvió con una cara sonriente.

¿Sí?

Dunn se apretó contra su sien y dijo: Cuando te encuentres con Old Neil, recuerda recoger diez balas de caza de demonios.

¿Yo? ¿Balas de caza de demonios? “Klein regresó con asombro.

El revólver de Welch todavía está contigo, ¿verdad? No hay necesidad de que lo entregues “. Dunn se metió una mano en el bolsillo y dijo:” Con las balas de caza de demonios, si tuvieras que enfrentar un peligro paranormal, podrás protegerte. Uh, al menos te dará algo de coraje.

No es necesario que agregue la oración final Justo cuando Klein estaba preocupado por el problema, respondió sin ninguna duda: Está bien. ¡Recordaré hacerlo!

“Esto requerirá que escriba un documento formal. Espera un momento. Dunn se sentó y recogió la pluma estilográfica de color rojo oscuro. Escribió una nota, la firmó y la estampó.

Gracias, capitán. Klein lo recibió con sinceridad.

Caminó lentamente hacia atrás antes de darse la vuelta.

¡Espere!

Dunn gritó una vez más.

Capitán, pareces estar en tus treinta. ¿Por qué tienes los síntomas de la demencia? Klein sacó una sonrisa y se volvió para preguntar: ¿Algo más?

“Antes olvidé que no estás entrenado para disparar, por lo que conseguir balas de caza de demonios sería inútil. Hagámoslo, Recoge treinta balas normales todos los días. Aproveche la oportunidad cuando salga para ir a la esquina, el campo de tiro subterráneo en el número 3 de Zouteland Street. La mayor parte pertenece al departamento de policía, pero hay uno que es especialmente para nosotros Nighthawks. Oh, claro, también necesitas conseguir una insignia del Viejo Neil. De lo contrario, no podrás entrar en el campo de tiro. Dunn se golpeó la frente y le quitó la nota a Klein. Luego agregó la información y la estampó con otro sello.

“Un buen tirador se produce al gastar balas. No lo pienses a la ligera”. Dunn le devolvió a Klein la nota modificada.

Lo tengo. Klein, quien temía el peligro, anhelaba visitar el campo de tiro ese mismo día.

Dio dos pasos hacia la salida antes de girar cuidadosamente a medias. Él deliberó antes de preguntar: Capitán, ¿hay algo más?

No. Dunn asintió firmemente.

Klein dejó escapar un suspiro de alivio y salió directamente por la puerta. Mientras caminaba, tuvo la fuerte necesidad de darse la vuelta para preguntar otra vez: ¿Estás seguro de que no hay nada más?

Resistió ese impulso y finalmente salió de la sala de Guardianes con éxito.

El capitán siempre ha sido así. A menudo se olvida de las cosas. Mientras Rozanne caminaba a su lado, ella menospreció al capitán. Incluso mi abuela tiene mejor memoria que él. Por supuesto, solo se olvida de las cosas triviales. Sí, cosas triviales. Klein, te llamaré Klein en el futuro. La señora Orianna es una persona muy afable. Es fácil acertar con ella. Su padre es un relojero con excelente habilidad

Mientras Klein escuchaba el ruido de la chica de cabello castaño, entró en la escalera y regresó al piso superior. Encontró a la señora Orianna en el otro extremo de la oficina, a mano derecha.

Era una mujer de pelo negro vestida con un vestido de encaje con volantes. Apareció en sus treinta y tenía el pelo a la moda rizado. Su par de ojos verdes eran claros y sonrientes, y parecía refinada y elegante.

Después de que Orianna escuchó a Rozanne repetir las instrucciones de Dunn Smith, sacó una nota y escribió un comprobante de aselanto.

Firma aqui. ¿Tienes un sello? Si no, puedes dejar una huella digital.”

Está bien. Ahora familiarizado con los procedimientos, Klein completó los trámites.

Orianna sacó una llave de cobre y abrió la caja fuerte en la habitación. Mientras contaba las libras, dijo con una sonrisa: “Tienes suerte. Tenemos suficiente efectivo hoy. Por cierto, Klein, ¿fuiste invitado por el Capitán porque estuviste involucrado en una actividad paranormal y el hecho de que tienes una especialidad?

Sí, tienes una intuición impecable. Klein no fue tacaño con sus cumplidos.

Orianna sacó cuatro billetes con fondos de color gris claro con patrones negros profundos impresos en ellas. Después de cerrar la caja fuerte, se dio la vuelta y sonrió.

Eso es porque yo también tuve una experiencia similar.

¿De verdad? Klein mostró un nivel apropiado de sorpresa.

¿Conoces al asesino en serie que envió a la ciudad de Tingen a un frenesí hace dieciséis años? Orianna le entregó las cuatro libras de oro a Klein.

…¡Sí! Es la que mató consecutivamente a cinco chicas. Algunos tenían sus corazones y estómagos removidos por ese Bloody Butcher? Mi madre solía usar ese asunto para asustar a mi hermana cuando éramos jóvenes, dijo Klein mientras pensaba en ello.

Recibió los billetes y descubrió que dos de ellos estaban en denominaciones de cinco libras y dos de ellos estaban en denominaciones de una libra. Todos ellos tenían un fondo gris y estaban entintados en negro. Las cuatro esquinas tenían patrones complicados y tinta especial para evitar la falsificación.

Los otros billetes eran ligeramente más grandes y en medio de ellos estaba el quinto rey de Loen Kingdom, el ancestro directo de Jorge III, Henry Augustus I. Llevaba una banda de pelo blanco sobre su cara rotunda. Sus ojos eran delgados y tenía una expresión anormalmente seria. Sin embargo, Klein sintió una indescriptible sensación de cercanía con él.

¡Esto era un billete de cinco libras!

¡Es casi igual a cuatro semanas del salario de Benson!

En el medio del billete de una libra estaba el padre de Jorge III, el ex rey, William Augustus VI. Esta poderosa figura tenía un bigote grueso y una mirada firme. Mientras estaba en el poder, liberó al Reino de Loen de las cadenas del antiguo orden, permitiendo a su nación recuperar el lugar más importante.

Todos eran buenos reyes. Klein podía oler ligeramente la tinta de los billetes que lo exaltaba y refrescaba.

Sí, si los Nighthawks no hubieran llegado a tiempo, yo habría sido la sexta víctima. El tono de la Sra. Orianna todavía insinuaba una sensación de temor persistente a pesar del incidente que había ocurrido hace más de diez años.

Escuché que el asesino en serie, no ¿El Carnicero era un Beyonder? Klein dobló cuidadosamente los billetes de papel y los guardó en un bolsillo interior de su traje. Luego, dio unas palmaditas en el área unas cuantas veces para confirmar que estaba allí.

Sí. La señora Orianna asintió con firmeza. Él había matado aún más antes de eso. La razón por la que fue capturado fue porque estaba preparando un ritual para el diablo.

No me extraña que quisiera diferentes órganos Lo siento, Sra. Orianna por hacerte recordar recuerdos tan desagradables, dijo Klein con sinceridad.

Orianna sonrió. Ya no tengo miedo estaba estudiando contabilidad en la escuela de negocios en ese entonces. Después de ese incidente, he estado aquí desde entonces. Muy bien, dejaré de impedirte lo que debes hacer. Todavía tienes que dirigirte al viejo Neil.

Adiós, señora Orianna. Klein se quitó el sombrero y se inclinó antes de salir de la oficina. Antes de bajar las escaleras, no pudo evitar darse una palmadita en el bolsillo interior para asegurarse de que las doce libras seguían allí.

Hizo un giro en un cruce y se dirigió a la derecha. No le llevó mucho tiempo ver una puerta de hierro medio cerrada.

¡Toc! ¡Toc! ¡Toc!

Mientras tocaba, una voz envejecida sonó desde dentro.

Adelante.

Klein abrió la puerta de metal y descubrió una habitación estrecha que solo permitía un escritorio y dos sillas.

Había una puerta de hierro bien cerrada dentro de la habitación y detrás del escritorio había un anciano canoso vestido con una túnica negra de clase. Estaba leyendo algunas páginas amarillentas de un libro con la iluminación de una lámpara de gas.

Levantó la cabeza y miró a la puerta.

¿Eres Klein Moretti? Rozanne dijo que eres muy educado cuando vino hace un rato.

La señorita Rozanne es realmente una persona amigable. Buenas tardes, señor Neil. Klein se quitó el sombrero como gesto de respeto.

Toma asiento. Neil señaló la lata de plata con complejos diseños florales en la mesa. ¿Te gustaría una taza de café handground?

Las arrugas en el borde de sus ojos y boca estaban profundamente hundidas. Sus pupilas de color rojo oscuro parecían ligeramente turbias.

¿No parece que tomes café? Klein se dio cuenta de que la taza de porcelana de Neil estaba llena de agua clara.

Jaja, es un hábito mío. No bebo café después de las tres de la tarde, explicó Neil con una sonrisa.

¿Por qué? Klein preguntó de pasada.

Neil contuvo su sonrisa mientras miraba a los ojos de Klein y dijo: Tengo miedo de que eso afecte mi sueño por la noche. Me hará escuchar los murmullos de la existencia desconocida.

Klein no pudo responderle momentáneamente mientras cambiaba de tema.

Señor. Neil, ¿qué documentos y libros debería leer?

Mientras hablaba, sacó la nota escrita por Dunn.

“Cualquier cosa que tenga que ver con la historia, o sea complicada e incompleta. Para ser honesto, siempre he estado tratando de aprender, pero todo lo que puedo lograr es una comprensión rudimentaria. Es demasiado problemático para el otro material, como los diarios de personas, libros contemporáneos, epitafios, etc., lamentó Neil. Por ejemplo, las cosas que tengo aquí requieren registros históricos más detallados para determinar el contenido exacto.

¿Por qué? Klein se volvió confundido.

Neil señaló unas pocas páginas amarillentas delante de él.

Estos son del diario perdido de Roselle Gustav antes de su muerte. Para mantener las cosas en secreto, usó símbolos extraños que inventó para grabar.

¿Emperador Roselle? ¿La transmigración mayor? Klein se sorprendió cuando inmediatamente escuchó atentamente.

“Muchas personas creen que no murió realmente, sino que se convirtió en un dios oculto. Por lo tanto, los cultos que lo veneran siempre han estado llevando a cabo varios rituales para intentar obtener poder. Ocasionalmente nos encontraremos con tales incidentes y obtendremos algunas copias originales o duplicadas del diario, dijo Neil con un movimiento de cabeza. “Hasta la fecha, nadie ha podido descifrar el verdadero significado de los símbolos especiales. Por lo tanto, la Santa Catedral nos ha permitido guardar copias para la investigación, con la esperanza de que les traiga una grata sorpresa.

Con eso dicho, Neil reveló una sonrisa de suficiencia.

“Ya he descifrado algunos símbolos y he confirmado que representan números. Mira lo que he descubierto. ¡Es en realidad un diario! Sí, deseo usar la historia de diferentes períodos, especialmente los eventos que giraron alrededor del emperador. Al comparar esos registros con los escritos en el diario para el día correspondiente, puedo intentar interpretar más de los símbolos.

Esa es la mente de un genio, ¿verdad? El viejo caballero con cabello blanco y arrugas profundas miró a Klein con ojos brillantes.

Klein asintió en acuerdo.

Sí.

Jaja, también puedes echarle un vistazo. Mañana, tendrás que ayudarme con este diario. “Neil empujó las pocas páginas amarillentas hacia Klein.

Klein les dio la vuelta y les echó un vistazo, ¡pero de inmediato lo aturdió!

Aunque los símbolos habían sido copiados de una manera terriblemente fea, hasta el punto de parecer un poco distorsionado, no había manera de que pudiera estar equivocado

Esto era porque eran palabras con las que estaba más familiarizado.

¡Chino!

¡Y es jodido chino simplificado!

Capítulo 21: Un viejo amigo en un mundo diferente
------------------------------------------------------------
En ese instante, Klein incluso creyó que había transmigrado de vuelta. Sin embargo, la elegante lámpara de gas rodeada de rejillas de latón y la lata con incrustaciones de plata, en la que Old Neil guardaba el café de su patio, le hizo reconocer la realidad en la que se encontraba.

El transmigrador, el emperador Roselle, ¿es realmente un compatriota mío? ¿Estaba utilizando chino simplificado, que no existe en este mundo, para registrar secretos? Con el indescriptible sentimiento de identificar a un viejo amigo en un mundo diferente, Klein leyó rápidamente las tres páginas.

“18 de noviembre. Verdaderamente un asunto fascinante. Una experimentación de cielo azul y un error casual me hicieron descubrir al patético perdido y atrapado en la profunda oscuridad en medio de las tormentas. Solo puede acercarse a la realidad de este mundo en el día de la luna llena cada mes, sin embargo, es incapaz de transmitir sus gritos. Tiene la suerte de haberme conocido, el protagonista de esta época.

“Después de leer el párrafo que escribí arriba, de repente me sentí un poco deprimido. Incluso mi chino está escrito como una traducción. Cuatro décadas han pasado en un chasquido de dedo. Mis recuerdos pasados se parecen más a un sueño.

“1184, 1 de enero. En la gran gala de Año Nuevo, Lady Florena fue realmente espléndida.

“2 de enero. ¡Mis diplomáticos son todos idiotas!

“3 de enero. Hice una elección apresurada en aquel entonces. En retrospectiva, debería haber elegido el aprendiz, el vidente o el bandido. Desafortunadamente, no hay manera de rehacerlo.”

“4 de enero. ¿Por qué mis hijos son tan estúpidos? Me he repetido tantas veces. ¡No te dejes engañar por esos charlatanes! La clave de las pociones no es agarrarlas, sino digerirlas. No se trata de hacer tapping de poderes, ¡sino de actuar! ¡Y el nombre de una poción no es únicamente simbólico en su esencia, sino una imagen concreta, y la clave para la digestión!

“9 de septiembre. Se ha establecido una alianza que se opone a mí. Feysac desde el norte, Loen desde el este, Feynapotter desde el sur. Mis enemigos finalmente han unido fuerzas, pero no tengo miedo. Usaré los hechos para enseñarles que las generaciones de armas y conocimiento no pueden ser compensadas por simples números y Secuenciadores de bajo grado. Además, no es como si no tuviera subordinados. En cuanto a los grados superiores, je je. ¿Se han olvidado de quién soy?

“23 de septiembre. He perdido comunicaciones con la nave que busca la Tierra de los Dioses Abandonados. Debería considerar inventar los telégrafos inalámbricos. Espero que no se vea afectada por la tormenta.

“24 de septiembre. Miss Ithaca es más fascinante que lady Florena. Tal vez, solo estoy siendo nostálgico sobre mi juventud.

Debido a la complejidad de los caracteres en chino simplificado, la fuente era ligeramente más grande de lo normal, lo que lleva a menos contenido en cada página. Además, con fines de conservación e investigación, la parte posterior de cada página se dejó vacía. Pero aún así, Klein todavía sentía una agitación de emociones cuando leía el diario. En particular, la descripción que hizo el emperador Roselle del quid de pociones lo hizo sentir como si hubiera encontrado el camino a la solución. Estaba encantado de haber aprendido un secreto invaluable.

¡Tal vez, esto será un faro para mi futuro camino como un Beyonder! Bueno, las tres páginas pertenecen a entradas en diferentes momentos. Parece que el emperador Roselle solo escribe el año en la primera entrada de cada año. No se puede determinar a qué año pertenecen las dos páginas con septiembre y noviembre ¿Quién es el tipo patético que descubrió?

¿Qué significa realmente digerir y actuar?

¿Dónde está la tierra abandonada de los dioses?

Estas preguntas burbujeaban en la cabeza de Klein. ¡Lo hizo ansioso por reunir de inmediato todo el diario del Emperador Roselle y leerlo de principio a fin!

¿Klein? En ese momento, Old Neil preguntó desconcertado a través de él.

Klein se despertó sobresaltado mientras se apresuraba a cubrirlo con una risa. “Pensé que sería la más especial. Estaba tratando de descifrarlo e interpretarlo.

De hecho, eres joven. El viejo Neil asintió, riendo. Una vez creí que yo también era la más especial.

Klein hojeó las tres páginas que tenía en la mano y, después de confirmar que no se había perdido nada, se lo entregó a Old Neil y preguntó sin pensar: ¿Tenemos solo estas pocas páginas?

¡Quiero ver más del diario del emperador Roselle! ¿Pensaste que habría muchos? El viejo Neil acarició los guiones mientras sus arrugas se profundizaban por su burla. “No hay muchos incidentes al año que involucren a Beyonders y un misterio, para empezar. Suspiro, la razón principal es la extinción gradual de especies extraordinarias en nuestro Continente Norte. Sin ellos, no habrá muchas pociones, lo que hará que la cantidad de Beyonders se reduzca con el tiempo. Suspiro, en los últimos siglos, los dragones, gigantes y elfos se han convertido simplemente en registros en los libros. Incluso la gente de mar ya no se ve cerca de las aguas costeras.

Al escuchar esto, Klein de repente pensó en un meme. Inmediatamente dijo con una sonrisa: Creo que es hora de establecer una Asociación de Protección de Dragones y Gigantes.

El viejo Neil parecía confundido cuando escuchó eso. Le tomó bastante tiempo averiguar lo que significaba. Después de averiguar su significado, golpeó la mesa y se rió con ganas de una manera no muy caballerosa.

Jaja, Klein, realmente eres humorístico. Esta es una tradición de nuestro Reino Loen. Es bueno que los jóvenes tengan sentido del humor. Creo que no deberíamos ser demasiado estrechos en su alcance. ¿Por qué solo estamos protegiendo dragones y gigantes? Debería llamarse Asociación de Protección de Bestias Fantásticas.”

No no no. ¿Cómo podemos olvidar esas plantas pobres? “Klein negó con la cabeza.

Intercambiaron miradas y proclamaron al unísono: ¡Asociación de protección de organismos fantásticos!

Ambos se rieron tácitamente. La incomodidad y la falta de familiaridad de la atmósfera entre ellos se disiparon considerablemente.

Hay menos jóvenes interesantes como tú en estos días ¿Dónde estaba yo? Las arrugas del viejo Neil sonrieron cuando dijo: Lo recuerdo. No hay muchos incidentes al año que involucren a Beyonders y un misterio, para empezar. Los retrasos que veneran al emperador Roselle son la minoría de la minoría. Ya es bastante bueno que podamos obtener tres guiones Bueno, las otras catedrales o diócesis más grandes podrían tener algunos

Después de murmurar unas pocas palabras, tomó la nota de aprobación que Klein había colocado sobre la mesa antes y echó un vistazo.

¿Son balas de pistola, balas de rifle o balas de vapor?

Es un revólver, respondió Klein con sinceridad.

Bien. Iré por ellos. Ejem, ¿tienes una funda para la axila? Como caballero, no podemos dejar que tengas algo que se abombe debajo de tu cintura en público. El viejo Neil hizo una broma que todos los hombres entendieron.

Heh, no. ¿Necesito que el Capitán lo incluya? “Klein sonrió cooperativamente.

El viejo Neil se levantó y dijo: No hay necesidad. Solo necesito hacer un disco. Es un artículo accesorio. Repite después de mí: artículo accesorio.

¿Fuiste profesor en el pasado?, Bromeó Klein.

Pasé un tiempo en la escuela dominical de la Iglesia y en las escuelas gratuitas. Old Neil agitó la nota y sacó una llave del cajón. Luego abrió la puerta de hierro que conducía a una cámara interior.

Beyonders no parece muy diferente de los plebeyos Klein murmuró en silencio antes de poner su mirada en la mesa donde estaban las tres páginas del diario.

El emperador Roselle está realmente involucrado en el reino del misterio

Su diario es invaluable Para otros, son solo pedazos de papel de desecho. Se desconoce cuándo serán descifrados, ¡pero para mí son un tesoro valioso! Me pregunto dónde están las partes restantes del diario

Tengo que pensar en maneras de obtener más La mente de Klein atravesó trastornos, ya que apenas podía calmarse. Esto continuó hasta que el viejo Neil salió y cerró la puerta de hierro.

“Diez balas de caza de demonios, treinta balas de revólver. Una funda para la axila con piel de buey, y una séptima unidad, distintivo del Departamento de Operaciones Especiales. Por favor cuéntelos y pruébelos. Recuerde firmar el libro de registro. “El viejo Neil colocó los artículos sobre la mesa.

Las balas del revólver estaban dispuestas ordenadamente en una caja de papel que estaba dividida en tres capas. Las balas brillaban con un brillo amarillo al igual que las balas en casa, pero parecían más estrechas.

En cuanto a las balas de caza de demonios, se guardaron en una pequeña caja de hierro. La forma era idéntica a las balas de revólver regulares, pero su superficie era de color plateado. Tras un examen más cuidadoso, había patrones complicados y deslumbrantes con pequeños Emblemas Sagrados, un fondo negro salpicado de estrellas y una media luna carmesí, grabado en la parte inferior.

La funda de piel de buey se sentía sólida y venía con un cinturón y una hebilla. Al lado había una placa de la mitad del tamaño de una palma. Tenía un fondo metálico con el Departamento de Policía del Condado de Awwa y la Séptima Unidad, Departamento de Operaciones Especiales inscritos en texto plateado. Formaron casi dos círculos sellados y rodearon el emblema policial de dos espadas cruzadas y una corona.

Desafortunadamente, no es una insignia de Nighthawks, dijo Klein medio melancólicamente y medio probador.

El viejo Neil sonrió e instó a Klein a probar la funda de la axila.

Después de que se quitó la chaqueta, Klein hizo un gran esfuerzo para abrocharse la funda, que colgaba cerca de su axila izquierda.

No está mal. Se puso la chaqueta de nuevo.

El viejo Neil lo evaluó y asintió con satisfacción.

Te luce bien. Mi juicio es tan preciso como de costumbre.

Después de guardar los otros artículos en sus bolsillos y firmar el libro de registro, Klein tuvo una conversación breve e informal con Old Neil antes de irse.

A medio camino, de repente se dio una palmada en la frente.

“Olvidé aprender más sobre las secuencias y pociones. Todo es culpa del diario del emperador Roselle

En este punto, aún no sabía cuál era la primera Secuencia de la ruta completa que poseía la Iglesia de la Diosa Evernight. Todo lo que sabía era que comenzaba con la secuencia 9.

Rozanne aparentemente había mencionado algo ¿El insomnio? Justo cuando Klein caminaba lentamente hacia las escaleras, una persona bajó.

Llevaba pantalones ajustados que facilitaban el movimiento. Su camisa blanca no estaba metida, y tenía un claro temperamento romántico de poeta. No era otro que el inspector de policía de pelo negro y ojos verdes que había venido previamente a buscar el lugar de Klein. Se habían encontrado arriba anteriormente, pero no habían intercambiado palabras.

Buenas tardes, saludó el joven poeta Nighthawk con una sonrisa.

Buenas tardes. Creo que no necesito presentarme, respondió Klein con humor.

No hay necesidad. Tengo una profunda impresión de usted. El joven Nighthawk extendió su mano derecha y dijo: Leonard Mitchell. Secuencia del poeta de medianoche 8.

Secuencia 8 Realmente es un poeta Klein sonrió con la mano mientras regresaba con una pregunta: ¿Tienes una profunda impresión de mí?

Los ojos verdes de Leonard Mitchell eran profundos cuando respondió con una sonrisa muy débil. Tienes una disposición especial.

Se siente y suena tan alegre Las comisuras de la boca de Klein se movieron ligeramente cuando apenas dijo con una sonrisa: Yo tampoco lo creo.

“Después de sufrir un accidente como ese, seguiste vivo a pesar de no recibir nuestra protección de inmediato. Eso te hace lo suficientemente especial. Leonard señaló hacia adelante. Tengo que reemplazar al capitán. Te veo mañana.

Nos vemos mañana. Klein se volvió para dar paso al Nighthawk.

Mientras caminaba hacia el final de la escalera, Leonard Mitchell se dio la vuelta de repente y miró el suelo empedrado que estaba iluminado por el amarillo atardecer. Murmuró en el aire suavemente, ¿Pudiste notar algo?

De hecho, no hay nada especial en él

Capítulo 22: Secuencia de inicio
------------------------------------------------------------
Después de subir las escaleras y regresar a la recepción, Klein estaba a punto de despedirse de Rozanne cuando escuchó a la chica de cabello castaño mencionar enérgicamente: El capitán dice que puedes venir el lunes. Quiere que primero resuelvas los asuntos de tu hogar.

Está bien. Klein nunca esperó que la administración de los Nighthawks fuera tan humana y complaciente. Le hizo sentirse un poco agradecido.

Estaba planeando despertarse temprano a la mañana siguiente y aprovechar la oportunidad para pasear para visitar la Universidad de Tingen. Planeaba informar al personal a cargo de la entrevista que no estaba participando en las entrevistas de seguimiento. Después de todo, originalmente había tenido la oportunidad de hacer la entrevista debido a la carta de recomendación de su profesor. En cualquier caso, fue una cortesía básica tener un cierre formal. Incluso si no fuera por sí mismo, tenía que respetar los esfuerzos de su mentor.

Y en un mundo sin teléfonos, donde el personaje cobraba telegramas y el hecho de que sería demasiado tarde para enviar una carta, sintió que llevar el transporte público a la universidad era la solución más económica y adecuada.

Habiendo recibido la aprobación especial del Capitán, Klein no necesitaba cansarse. Podía levantarse tarde y aún llegar allí a tiempo.

Klein estaba a punto de quitarse el sombrero para despedirse de Rozanne cuando de repente pensó en algo. Miró a su alrededor y reprimió su voz. Rozanne, ¿sabes cuál es el punto de partida de la Secuencia completa de la Iglesia?

Había olvidado preguntarle al viejo Neil.

Los ojos de Rozanne se agrandaron mientras miraba a Klein con asombro. ¿Quieres convertirte en un Beyonder?

¿Fui tan obvio? El lenguaje corporal de Klein lo traicionó mientras respondía con vergüenza: Habiendo aprendido que existen poderes extraordinarios y misteriosos en el mundo, es inevitable que tenga algunos anhelos por ello.

Oh por Dios. ¿Sabes lo peligroso que es? ¿No te lo dijo el capitán? ¡Los enemigos de Beyonders no son solo cultistas o brujos oscuros, sino ellos mismos! La gente pierde el control casi todos los años. ¡Algunos incluso terminan sacrificándose! ¿No vas a considerar cómo se sentirá tu familia? “Los gestos de las manos de Rozanne amplificaron su tono cuando su reacción pareció demasiado agitada. “Klein, creo que la mejor opción es ser un personal civil. Casi no hay peligro, y nuestro salario aumenta cada año. Después de algunos años de trabajo, habrá ahorrado mucho dinero, lo que le permitirá alquilar un bungalow en el Borough Norte o en los suburbios. Luego puedes casarte con una dama rica y encantadora y tener una familia maravillosa, tener angelitos adorables y traviesos

Rozanne, para! ¡Espera! “Klein la detuvo apresuradamente cuando se dio cuenta de que estaba cambiando de tema. Solo quiero entender los conceptos básicos por ahora.

Está bien. Rozanne se quedó en silencio por unos segundos mientras bajaba la mirada, sintiendo algo de pena. “Debido a lo que le sucedió a mi padre, cada vez que enfrento problemas similares, tiendo a estar bueno, ya sabes, un poco agitada. Sin embargo, para ser honesta, respeto que cualquier hombre o mujer voluntariamente desee ser un Nighthawk.

Entiendo, entiendo, repitió Klein.

Rozanne parpadeó con sus ojos café claro y agregó: “Mi padre dijo una vez que uno nunca debería pensar que puede resolver riesgos ocultos o combatir el peligro simplemente haciéndose más poderoso o un Secuenciador superior. De hecho, es lo contrario. Se encontrarán con asuntos más aterradores. Cuando enfrentamos lo desconocido o una existencia aterradora, la muerte y la locura son los dos únicos resultados. El, terminó sacrificándose dos semanas después de decir eso Klein, no me mires con pena. Mi vida es genial ahora, realmente genial! ¡Es justo sentir miedo hacia estos asuntos!

Solo quiero saber lo básico Klein repitió su respuesta anterior, sin saber si debería reír o llorar.

El capitán lo explicó más claramente que tú. E incluso si no me convierto en Beyonder, ya me he encontrado con algo extraordinario Está bien, dijo Rozanne con rumbo. He escuchado la conversación del Capitán y el Viejo Neil antes. Como las criaturas extraordinarias están declinando o extinguiéndose, existen pocos Secuenciadores altos en esta era. ¡Ya es muy impresionante convertirse en un Beyonder! Combinando nuestra ciudad de Tingen y los suburbios, hay cientos de miles de personas o incluso más. Sin embargo, sólo hay unos treinta Beyonders. Bueno, es solo mi suposición no estoy contando a los cultistas y los brujos oscuros que se esconden en la oscuridad

Sin esperar la respuesta de Klein, pareció recuperar su vitalidad cuando apretó el puño y se lo llevó al pecho.

“¡Y entre estos treinta y más Beyonders, la mayoría de ellos están en la Secuencia 9! Uh, parece que me he salido del tema

Está bien. Eso era algo que también quería saber “. Klein deseaba que Rozanne pudiera ser como su yo habitual, revelando más información a medida que avanzaba.

De todos modos, ¡ya es muy, muy impresionante convertirse en Beyonder!, Repitió Rozanne. La Secuencia inicial de la Secuencia completa de nuestra Iglesia es Insomne: Secuencia 9, ¡Insomne!

De hecho Klein asintió mientras veía que a Rozanne le resultaba difícil detenerse para describir en detalle.

Deberías poder adivinar el nombre. Un insomnio es alguien que no necesita dormir por la noche. Tres o cuatro horas de descanso en el día serían suficientes. Hombre, soy tan envidioso ¡No, en absoluto! El sueño es un regalo que nos otorga la diosa. ¡Es la verdadera felicidad!

¿Donde estaba? Ah bien. Un insomne puede ver a través de la oscuridad incluso sin luces. Cuanto más profundamente en la noche, más poderosos se vuelven. Me refiero a más poderosos en los aspectos de su fuerza física, su intuición y sus capacidades mentales. Sin embargo, aunque pueden detectar peligros desconocidos que se esconden en la oscuridad, seguirán confiando en las balas de caza de demonios y otros elementos para manejar monstruos con los que no pueden lidiar por medios normales. Mi padre fue un insomne.

Sin esperar a que Klein siguiera presionando, Rozanne continuó: Después de eso, es el poeta de medianoche de Sequence 8, y un nivel más alto es la pesadilla de Sequence 7.

¿Pesadilla? Klein recordó al instante que Dunn Smith había guiado sus sueños. Preguntó como confirmación: ¿El capitán?

¿Lo sabes? La boca de Rozanne casi se convirtió en una O.

El capitán una vez entró en mi sueño Klein miró a su alrededor mientras bajaba la voz una vez más.

Lo tengo Rozanne se iluminó mientras respondía con un susurro.

Tomó una taza de café a su lado y tomó un sorbo antes de decir con nostalgia: “Solo hay dos Secuencias 7 más allá en la iglesia de nuestra ciudad de Tingen. Es probable que el capitán sea uno de ellos. Incluso si él va a una gran diócesis como Backlund, sigue siendo una figura impresionante. ¡Algunos diáconos ni siquiera pueden ser más fuertes que él!

Entonces, el capitán es tan impresionante. Klein hizo eco con una sonrisa.

Francamente, la aparición de Dunn Smith la noche anterior le había dejado una profunda impresión. Básicamente había creído que Dunn era un Beyonder extremadamente poderoso.

¡Por supuesto! Rozanne la enderezó orgullosamente.

En un momento, la jovencita la disgustada dijo con una expresión molesta: En cuanto a lo que está por encima de la Secuencia 7, no tengo idea. Entre todos los Nighthawks, tal vez solo el Capitán lo sepa.

Entonces, ¿qué pasa con otras secuencias de partida? ¿Los que no están completos? “Klein estaba satisfecho cuando cambió de tema.

Había que decir que la descripción de Rozanne de los insomnes coincidía con su imaginación y expectativas de Beyonders. Sin embargo, no era el tipo que deseaba ser. La secuencia perfecta 9 era probablemente una que podía estudiar y captar más conocimiento del misterio. Al hacerlo, podría aprovecharlos para descubrir la razón de su transmigración y sentar las bases de su futura transmigración.

Rozanne pensó por un momento antes de decir con un suspiro: No estoy tan interesado en este aspecto. Solo sé que tenemos más que otras iglesias. Después de todo, la diosa es la Madre de los Secretos Bueno, debería haber dos o tres. Algunos de nuestros compañeros de equipo son fríos y distantes, lo que me hace temerlos. Ellos también tienen un olor extraño para ellos. Algunos miembros Bueno, quiero decir que deberías hablar con Old Neil. Él sabe mucho, así como un buen número de rituales mágicos interesantes. Déjame pensar. Una vez mencionó su título de la Secuencia 9, que también es el nombre de la fórmula de la poción Ah, sí, se llama Mystery Pryer.

¿Cuántos rituales mágicos interesantes? Mystery Pryer suena muy cerca de lo que quiero Klein estaba un poco encantado.

Además, también sé el nombre de una secuencia 7, ¡del tipo que está!, Dijo Rozanne con un tono ostentoso. Acababa de pensarlo mientras recordaba.

¿Qué es? Klein era anormalmente curioso.

En un mundo donde los altos secuenciadores eran escasos hasta el punto de que posiblemente no existían, la secuencia 7 probablemente se consideraba una fuerza bastante potente en la Iglesia.

Rozanne reveló una dulce sonrisa cuando respondió con aire de suficiencia: ¡Medium espiritual!

Mdm. ¿Daly? “Preguntó Klein subconscientemente.

Después de su sorpresa inicial, se dio cuenta de que no era nada inesperado. ¡Solo una Secuencia 7 Beyonder pudo lograr un rendimiento tan impresionante como un medio!

Los ojos de Rozanne se ensancharon una vez más cuando dijo con incredulidad, C-¿cómo sabes eso también?

He conocido a Madam. Daly. “Klein no ocultó el asunto.

Está bien, dijo Rozanne con un tono de envidia. “Si puedo convertirme en un Medium Espiritual, uno como Madam. Daly, entonces estaré dispuesto a ser un Beyonder. No, lo consideraré cuidadosamente durante diez minutos

Sí, Madam. Daly cumple con todas mis imaginaciones como Beyonder, repitió Klein de una manera ligeramente exagerada.

Habiendo cumplido sus objetivos, conversó ociosamente con Rozanne durante unos minutos hasta que se dio cuenta de que no estaba recibiendo ninguna información nueva. Se quitó el sombrero y se inclinó antes de irse.

Mientras bajaba las escaleras, Klein se detuvo de repente después de dar unos pasos. Extendió la mano para rellenar las notas en su bolsillo interior.

Inmediatamente después de eso, sacó doce billetes de una libra de oro y los apretó con fuerza en su palma izquierda. Luego, metió la mano en el bolsillo y se negó a soltar o sacarlos de nuevo. Sin darse cuenta, una sonrisa apareció en su rostro.

De acuerdo con las costumbres del Imperio Alimentario de China, ¡se tenía que dar un regalo después de ganar dinero!

¡Es hora de darle un gusto a Melissa esta noche!

Capítulo 23: Arma Secundaría
------------------------------------------------------------
Mientras Klein caminaba por Zouteland y mientras tomaba la brisa cálida y húmeda, de repente se dio cuenta de algo.

Solo tuvo tres peniques de cambio. Si regresaba a Iron Cross Street en un transporte público, le costaría cuatro peniques. Si entregara un billete de un libra de oro, sería como usar un toro de cien dólares para comprar una botella de agua mineral barata en la Tierra. No había nada de malo en eso, pero era bastante incómodo hacerlo.

¿Debo usar tres peniques para recorrer tres kilómetros y recorrer el resto del viaje? Klein buscó en su bolsillo con una mano mientras desaceleraba su paso, considerando otras soluciones.

Eso no va a hacer! Pronto, rechazó la idea.

Le tomaría un tiempo caminar el viaje restante. Teniendo en cuenta cómo llevaba doce libras, una enorme fortuna, ¡no era seguro!

Además, deliberadamente no había traído el revólver con él, temiendo que los Nighthawks lo confiscaran. Si se encontrara con el peligro que instigó la muerte de Welch, ¡no habría manera de que pudiera defenderse!

Obtener algún cambio de un banco cercano? ¡No, no hay manera! Hay una tarifa de procesamiento de 0.5%. ¡Eso es demasiado extravagante! Klein negó con la cabeza en silencio. ¡Sólo la idea de las tarifas involucradas le dolió el corazón!

¡Habiendo descartado una solución tras otra, los ojos de Klein se iluminaron repentinamente cuando vio una tienda de ropa frente a él!

¡Está bien! ¿No sería el curso de acción normal comprar algo a un precio adecuado para obtener algún cambio? Un traje formal, camisa, chaleco, pantalones, botas de cuero y un bastón estaban todos dentro del presupuesto. ¡Tenían que ser comprados tarde o temprano!

Oh, es muy molesto cuando se ajusta la ropa. Además, Benson sabe más sobre esto que yo y él es mejor en las negociaciones. Debería considerarlo solo después de que él regrese ¿ Entonces debería comprar un bastón? ¡Está bien! Como dice el dicho, un bastón es la mejor opción de defensa de un caballero. Es la mitad tan buena como una palanca. ¡Un arma en una mano y un bastón en la otra es el estilo de combate de una persona civilizada! Después de debatir internamente, Klein tomó una decisión. Se dio la vuelta y entró en la tienda de ropa, Ropa y sombreros de Wilker.

El diseño de la tienda de ropa se parecía a las tiendas de ropa en la Tierra. La pared izquierda estaba llena de filas de atuendos formales. Las filas del medio estaban cubiertas con cosas como camisas, pantalones, chalecos y pajaritas. A la derecha había zapatos de cuero y botas colocados dentro de vitrinas.

Señor, ¿puedo ayudarlo? Un vendedor de se*xo masculino vestido con una camisa blanca y un chaleco rojo se acercó y preguntó cortésmente.

En Loen Kingdom, los caballeros ricos y poderosos de alto nivel disfrutaban vistiendo trajes negros que comprendían camisas blancas combinadas con chalecos y pantalones negros. Sus colores eran relativamente monótonos, por lo que requerían que sus sirvientes, vendedores y personal de servicio se vistieran de forma más brillante y colorida para distinguirse de sus amos.

En contraste, las damas y las amantes llevaban vestidos de todo tipo en modas glamorosas. Como tal, las sirvientas usarían blanco y negro.

Klein pensó por un momento antes de responder a la pregunta del vendedor masculino. Un bastón. Algo que es más pesado y más duro.

¡El tipo que puede romper los cráneos de otros! El vendedor de vestimenta roja evaluó a Klein furtivamente antes de llevarlo a la tienda. Luego señaló una fila de bastones en la esquina. Esa caña con incrustaciones de oro está hecha de madera de corazón de hierro. Es muy pesado y duro, y cuesta once soles siete peniques. ¿Quieres probarlo?

Once soli siete peniques? ¿Por qué no vas a robar un banco? Gran cosa con la incrustación de oro! Klein se sorprendió por el precio.

Con una expresión imperturbada, él asintió suavemente. Bien.

El vendedor derribó el bastón de madera Ironheart y se lo entregó cuidadosamente a Klein, aparentemente temeroso de que Klein cayera y rompiera la mercancía.

Klein tomó el bastón y lo encontró pesado. Intentó moverse con él y descubrió que no podía balancearlo tan bien como quería.

Es demasiado pesado. Klein negó con la cabeza aliviado.

Esto no es una excusa! El vendedor retiró el bastón y señaló otros tres bastones.

Está hecho de madera de nogal, creado por el artesano de caña más famoso de Tingen, el Sr. Hayes. Su precio es de diez soles tres peniques Esto está hecho de madera de ébano y con incrustaciones de plata. Es un duro como el hierro, que cuesta siete soles seis peniques Esto está hecho del núcleo de un árbol de boli blanco y también con incrustaciones de plata, que cuesta siete soles diez peniques

Klein probó con cada uno de ellos y los encontró de peso apropiado. Luego los golpeó con los dedos para comprender su dureza. Finalmente, eligió el más barato.

Tomaré la que está hecha de madera de ébano. Klein señaló el bastón con la incrustación de plata que el vendedor sostenía.

No hay problema señor. Por favor, sígame para proceder con el pago. En el futuro, si esta caña está rayada o manchada, puede entregárnosla gratis para que la manejemos “. El vendedor llevó a Klein al mostrador.

Klein aprovechó la oportunidad para soltar las cuatro notas de oro-libra de su apretón y eliminó dos de las denominaciones más pequeñas.

Buen día señor. Serán las siete y seis peniques. “La cajera detrás del mostrador saludó con una sonrisa.

Klein planeaba mantener su imagen caballerosa, pero cuando extendió su mano con el billete de un libra de oro, no pudo evitar preguntar: ¿Puedo obtener un descuento?

Señor, lo que tenemos es todo hecho a mano, por lo que nuestros costos son muy altos, respondió el vendedor que estaba a su lado. Como nuestro jefe no está aquí, no podemos bajar los precios.

El cajero detrás del mostrador agregó: Señor, lo siento.

Está bien. Klein le entregó la nota y recibió el bastón negro con incrustaciones de plata.

Mientras esperaba que se le diera el cambio, retrocedió unos pasos y se distanció de ellos. Giró alrededor de su brazo lateral como una prueba.

Whoosh! Whoosh! Whoosh!

El viento sonaba pesado cuando el bastón cortaba el aire. Klein asintió con satisfacción.

Miró hacia adelante otra vez, preparado para ver billetes y monedas, pero se horrorizó al ver al vendedor vestida de rojo retirarse lejos. El cajero detrás del mostrador se había retirado en una esquina, inclinándose cerca de una escopeta de doble cañón que colgaba de la pared.

El Reino de Loen tenía una política semi-regulada sobre armas de fuego. Para poseer un arma de fuego, uno necesitaba solicitar un certificado de uso de armas de uso múltiple o una licencia de cazador. Independientemente de qué tipo, uno todavía no puede estar en posesión de armas de fuego militares restringidas como repetidores, pistolas a presión o ametralladoras de seis cañones.

Se puede usar un certificado de uso de armas de uso múltiple para comprar o almacenar cualquier tipo de arma de fuego civil, pero obtener el certificado fue extremadamente problemático. Incluso los comerciantes de prestigio podrían no ser aprobados. Una licencia de cazador era relativamente fácil. Incluso los agricultores en los suburbios podrían recibir la aprobación. Sin embargo, la licencia se limitaba a cazar armas con números restringidos. Las personas con activos considerables tienden a solicitar una para usarla en defensa propia en situaciones de emergencia, como ahora

Klein miró a los dos vendedores cautelosos mientras las comisuras de su boca se torcían. Él se rió secamente. No está mal. Esta caña es perfecta para el swing. Estoy muy complacido.

Al darse cuenta de que no tenía intención de agredirlos, el cajero que estaba detrás del mostrador se relajó. Le entregó las notas y monedas que había sacado con ambas manos.

Klein echó un vistazo a lo que recibió y vio dos notas de cinco soles, dos notas de una sola moneda, una moneda de cinco peniques y una moneda de un penique. No pudo evitar asentir interiormente.

Después de una pausa de dos segundos, ignoró la forma en que los vendedores lo miraron y desplegó las cuatro notas hacia la luz para asegurarse de que las marcas de agua contra la falsificación estuvieran presentes.

Klein guardó las notas y monedas cuando terminó. Con el bastón en la mano, se inclinó el sombrero y salió de Wilker Clothing and Hats. Gastó extravagantemente seis peniques tomando un carro sin rieles a corta distancia antes de transferir una vez antes de llegar a casa sano y salvo.

Después de cerrar la puerta, contó las once libras y doce notas soli tres veces antes de colocarlas en el cajón del escritorio. Luego encontró el revólver de bronce con la empuñadura de madera.

¡Tintinar! ¡Clang! Cinco balas de bronce cayeron sobre la mesa cuando Klein insertó las balas de caza de demonios de plata que tenían patrones complicados y el emblema sagrado oscuro en el cilindro del revólver.

Al igual que antes, solo insertó cinco rondas y dejó un lugar vacío para evitar fallas. Las rondas restantes se colocaron junto con las cinco balas ordinarias en una pequeña caja de hierro.

¡Pa! Encajó el cilindro en su lugar, dándole una sensación de seguridad.

Con entusiasmo colocó el revólver en la funda de su axila y lo abrochó de manera segura. Luego, practicó repetidamente desabrochar y sacar el arma. Descansaba cada vez que le dolían los brazos, y esto continuaba hasta la puesta del sol cuando escuchaba los sonidos de los inquilinos caminando por el pasillo.

¡Uf! Klein dejó escapar un suspiro antes de volver a poner su revólver en la funda de su axila.

Sólo entonces se quitó el traje formal y el chaleco. Llevaba atrás su habitual abrigo marrón amarillento y balanceó los brazos para relajarlos.

Grifo. Grifo. Grifo. Escuchó el sonido de pasos que se acercaban antes del sonido retorcido de una llave insertada.

Melissa con su pelo suave y negro entró. Su nariz se contrajo un poco mientras barría su mirada hacia la estufa apagada. El brillo en sus ojos se atenuó ligeramente.

Klein, voy a calentar las sobras de la noche anterior. Benson probablemente estará en casa mañana. Melissa se volvió para mirar a su hermano.

Klein tenía las manos en el bolsillo mientras se apoyaba en el borde del escritorio. Él sonrió y dijo: No, vamos a comer fuera.

¿Comer fuera?, Preguntó Melissa sorprendida.

“¿Cómo suena el restaurante Silver Crown en Daffodil Street? Escuché que sirven comida deliciosa, sugirió Klein.

P-pero Melissa todavía estaba confundida.

Klein sonrió y dijo: Para celebrar mi nuevo trabajo.

¿Encontraste un trabajo? La voz de Melissa se levantó sin saberlo, B-pero, ¿no es la entrevista de la Universidad de Tingen mañana?

Otro trabajo. Klein sonrió levemente antes de pescar las notas apiladas del cajón. Incluso me dieron un adelanto de cuatro semanas de pago.

Melissa miró las libras de oro y soli mientras abría los ojos.

Diosa Tú- ellos- ¿qué trabajo obtuviste?

Esta la expresión de Klein se congeló mientras deliberaba sobre sus palabras.

“Una empresa de seguridad cuya misión es buscar, recopilar y proteger reliquias antiguas. Necesitaban un consultor profesional. Es un contrato de cinco años, que me gana tres libras a la semana.

¿Estabas molesto por esto la última noche?, Preguntó Melissa después de un momento de silencio.

Klein asintió. Sí, aunque ser académico en la Universidad de Tingen es respetable, prefiero este trabajo.

Bueno, tampoco está mal. Melissa sonrió alentadora. Ella preguntó con desconfianza y con curiosidad, ¿Por qué te darían un pago por adelantado de cuatro semanas completas?

Es porque tenemos que movernos. Necesitamos un lugar con más habitaciones y un baño que nos pertenezca, dijo Klein mientras sonreía y se encogía de hombros.

Sintió que su sonrisa era impecable, justo antes de la palabra: ¿Sorprendido?

Melissa se quedó estupefacta momentáneamente antes de que repentinamente se expresara en un tono de frustración: Klein, estamos viviendo bastante bien ahora. Mis ocasionales murmullos de no tener un baño personal es solo un hábito. ¿Te acuerdas de Jenny? Ella vivía al lado nuestro, pero desde que su padre resultó herido y perdió su trabajo, no tuvieron más remedio que mudarse a Lower Street. La familia de cinco integrantes terminó quedándose en una habitación, tres de ellos durmiendo en una litera y dos de ellos durmiendo en el suelo. Incluso desean alquilar el espacio vacío restante a alguien

En comparación con ellos, somos realmente muy afortunados. No desperdicies tu salario en este asunto. Además, me encanta la panadería de la señora Smyrin.

Hermana, ¿por qué tu reacción es completamente diferente de cómo se desarrolló en mi cabeza? La expresión de Klein se quedó en blanco cuando escuchó a su hermana.

Capítulo 24: Tacaña
------------------------------------------------------------
El cielo exterior se tiñó gradualmente de oro cuando Klein miró a Melissa a los ojos. Estaba momentáneamente perdido para las palabras, Ninguna de las líneas que preparó pudo ser usada.

Tosió ligeramente dos veces mientras rápidamente se atormentaba el cerebro.

Melissa, esto no es un desperdicio de salario. En el futuro, mis colegas, así como los colegas de Benson, podrán visitar. ¿Vamos a alojarlos en un lugar así? Cuando Benson y yo nos casemos y tengamos esposas, ¿seguiremos durmiendo en literas?

Ninguno de ustedes tiene novias todavía, ¿verdad? Podemos esperar un poco y ahorrar más dinero mientras tanto, respondió Melissa de manera lógica y concisa.

No, Melissa. ” Esta es una regla de la sociedad”. Klein estaba perplejo y solo podía contar con principios elevados. Dado que estoy ganando tres libras por semana, debería parecer que estoy ganando tres libras por semana.

Para ser honesto, habiendo alquilado un apartamento antes con otros, Zhou Mingrui no era ajeno a sus condiciones de vida actuales como Klein. Estaba muy acostumbrado a ello, pero fue debido a su experiencia pasada que sabía lo inconveniente que era para una niña ese ambiente. Además, su objetivo era convertirse en Beyonder y estudiar el misticismo para encontrar el camino a casa. En el futuro, estaba obligado a realizar algunos rituales mágicos en casa. Tener demasiadas personas en el edificio de apartamentos hizo que los incidentes pudieran suceder.

Klein vio que Melissa estaba a punto de continuar discutiendo, y rápidamente agregó: No se preocupe. No estoy planeando conseguir un bungalow, pero probablemente una terraza. Básicamente, tiene que haber un baño al que podamos llamar nuestro. Además, me gusta el pan de la Sra. Smyrin, las galletas de Tingen y los pasteles de limón. Primero podemos considerar lugares cerca de Iron Cross Street y Daffodil Street.”

Melissa puso mala cara en sus labios y se calló por un momento antes de asentir lentamente.

Además, tampoco tengo prisa por moverme. Tenemos que esperar a que Benson regrese”, dijo Klein con una risita. No podemos dejar que se sorprenda cuando abre la puerta para no encontrar nada, ¿verdad? Imagínate a él diciendo con asombro: ¿Dónde están mis cosas? ¿Dónde están mis hermanos? Donde esta mi casa ¿Es esta mi casa? ¿He cometido un error? Diosa, despiértame si esto es un sueño. ¿¡Por qué mi casa se fue después de unos días de ausencia!?

Su imitación del tono de Benson hizo que Melissa sonriera involuntariamente cuando sus ojos se arrugaron y reveló sus hoyuelos poco profundos.

“No, el señor Franky definitivamente estaría esperando en la puerta para que Benson le entregara las llaves del apartamento. Benson ni siquiera podría subir. “La niña despreció al miserable propietario.

En la casa de los Moretti, a todos les gustaba que el señor Franky sea el blanco de sus bromas por cada asunto trivial e importante. Fue todo gracias a Benson que inició esta práctica.

Claro, no hay forma de que cambie los bloqueos para los inquilinos después de nosotros, dijo Klein con una sonrisa. Señaló la puerta y bromeó: Señorita Melissa, ¿nos dirigimos al restaurante Silver Crown para una celebración?

Melissa suspiró suavemente y dijo: Klein, ¿conoces a Selena? ¿Mi compañero de clase y mi buen amigo?

Selena? Una imagen de una niña con cabello rojo vino y ojos marrones profundos surgió en la mente de Klein. Sus padres eran creyentes de la diosa de la noche a la mañana. La habían nombrado después de Santa Selena como una bendición. Todavía no tenía dieciséis años y era medio año más joven que Melissa. Era una mujer alegre, alegre y extrovertida.

Sí. Klein asintió en afirmación.

“Su hermano mayor, Chris, es abogado. Actualmente también gana cerca de tres libras por semana. Su novia trabaja medio tiempo como mecanógrafa “, describió Melissa. “Han estado comprometidos por más de cuatro años. Para garantizar una vida decente y estable después del matrimonio, todavía están ahorrando dinero hasta el día de hoy. Todavía tienen que bajar por el pasillo de la boda y planean esperar al menos un año más. Según Selena, hay muchas personas como su hermano. Normalmente se casan después de los veintiocho. Tienes que hacer preparativos avanzados y ahorrar. No malgastes tu dinero.

Es solo una comida en un restaurante. ¿Hay una necesidad de predicarme a mí? Klein se rindió sin saber si reír o llorar. Después de unos segundos de pensamiento, dijo: Melissa, ya estoy ganando tres libras por semana, y tendré incrementos cada año. No hay necesidad de que te preocupes.

“Pero necesitamos ahorrar algo de dinero en caso de emergencias inesperadas. Por ejemplo, ¿qué pasa si esa compañía de seguridad se cierra repentinamente? Tengo un compañero de clase cuya compañía de padre quebró. Tuvo que encontrar trabajo temporal en el muelle y sus condiciones de vida se volvieron terribles al instante. No tenía más remedio que abandonar la escuela “, aconsejó Melissa con una expresión seria.

Klein extendió su mano para cubrir su rostro. “Esa empresa de seguridad y el gobierno Sí, tiene algunas conexiones con el gobierno. No se cerrará fácilmente.

“Pero incluso el gobierno no es estable. Después de cada elección, si el partido en el poder cambia, muchas personas perderán sus posiciones. Se convierte en un desastre. Melissa replicó de una manera inquebrantable.

Hermana, seguro que sabes mucho Klein encontró el humor en su exasperación mientras negaba con la cabeza. Bien entonces…

Entonces voy a hervir un poco de sopa con las sobras de ayer. Compre un poco de pescado frito, un trozo de carne de res con pimienta negra, una botella pequeña de mantequilla y una taza de cerveza de malta para mí. De todos modos, todavía debería haber alguna celebración.

En general, los vendedores ambulantes los vendían en la calle Iron Cross. Un trozo de pescado frito fue de seis a ocho peniques, un trozo no tan grande de carne de res con pimienta negra tenía cinco peniques, una taza de cerveza de malta era un centavo, y una botella de mantequilla que pesa alrededor de un cuarto de libra era de cuatro peniques, pero comprar una libra de mantequilla solo costaría tres peniques.

El Klein original era responsable de comprar ingredientes durante las vacaciones, por lo que no era ajeno a los precios. Klein hizo una estimación mental de que Melissa necesitaría alrededor de un solo seis peniques. Por lo tanto, sacó dos notas de un solo solí.

Está bien. Melissa no se opuso a la propuesta de Klein. Ella dejó su mochila de papelería y tomó las notas.

Cuando vio a su hermana sacar una pequeña botella para la mantequilla y ollas para la otra comida antes de caminar enérgicamente hacia la puerta, Klein pensó por un momento y le gritó. Melissa, usa el dinero restante para comprar algunas frutas.

Había muchos vendedores ambulantes en Iron Cross Street que compraban frutas de baja calidad o que expiraban en otros lugares. Los residentes no se indignaron por esto porque los precios eran extremadamente baratos. Podían probar los magníficos sabores después de quitar las partes podridas, por lo que era un disfrute barato.

Dicho esto, Klein dio unos pasos enérgicos hacia adelante y sacó los centavos de cobre restantes de su bolsillo y se lo metió en la palma de la mano de su hermana.

¿Ah? Los ojos marrones de Melissa miraron a su hermano con desconcierto.

Klein retrocedió dos pasos y sonrió. Recuerda ir con la señora Smyrin. Recompénsate con un pequeño pastel de limón.

La boca de Melissa se ensanchó cuando parpadeó. Finalmente, ella dijo una sola palabra, Está bien.

Rápidamente se dio la vuelta, abrió la puerta y corrió hacia la escalera.

Un río atravesó la tierra, con cedros y arces que bordeaban las orillas, El aire tan fresco, era embriagador.

Klein, quien estaba aquí para ponerle un cierre a su entrevista, tenía su revólver con él. Sostuvo su bastón y pagó seis peniques por el transporte público. Caminó por un camino cementado y se acercó a un edificio de piedra de tres pisos que estaba sombreado por la vegetación. Era el bloque administrativo de la Universidad de Tingen.

Es realmente digno de ser una de las dos principales universidades del Reino de Loen Con esta es su primera vez aquí, Klein suspiró mientras caminaba.

En comparación con la Universidad de Tingen, la Universidad de Khoy al otro lado del río solo podía describirse como un desastre.

¡Tener que!

Las voces se acercaron lentamente cuando dos botes de remo se dirigieron río arriba por el río Khoy. Los remos se remaban de una manera ordenada y rítmica.

Este era un deporte de remo que era popular entre todas las universidades en Loen Kingdom. Como Klein necesitaba una beca para financiar sus estudios universitarios, él, Welch y los demás se habían unido al club de remo de la Universidad de Khoy y eran bastante buenos en eso.

Esto es juventud Klein se detuvo y miró hacia la distancia antes de suspirar con nostalgia.

Tales vistas ya no se verían en otra semana, ya que la escuela se rompería durante el verano.

Mientras avanzaba por un camino protegido por árboles, Klein se detuvo en un edificio de piedra de tres pisos. Entró después de registrarse con éxito y encontró fácilmente el camino a la oficina de la persona que lo había atendido la otra vez.

¡Golpe! ¡Golpe! ¡Golpe! Golpeó ligeramente la puerta entreabierta.

“Entra”. La voz de un hombre sonaba desde adentro.

Un instructor de mediana edad vestido con una camisa blanca y un esmoquin negro frunció el ceño cuando vio entrar a Klein. “Hay otra hora hasta la entrevista”.

“Señor. Stone, ¿todavía me recuerdas? Soy estudiante del Profesor Asociado Senior Cohen, Klein Moretti. Has leído mi carta de recomendación antes.” Klein sonrió mientras se quitaba el sombrero.

Harvin Stone se acarició la barba negra y preguntó, desconcertado:”¿Hay algo mal? No estoy a cargo de las entrevistas.”

“Aquí está la situación. Ya encontré un trabajo, por lo que no participaré en la entrevista de hoy “. Klein dio su razón para venir.

“Ya veo.” Cuando Harvin Stone se enteró de la razón, se levantó y extendió la mano derecha. “Felicidades. Eres realmente un chico educado. Informaré al profesor y profesores asociados senior.”

Klein estrechó la mano de Harvin y planeó hacer una pequeña charla antes de despedirse cuando escuchó una voz familiar detrás de él.

“Moretti, ¿encontraste otro trabajo?”

Klein se dio la vuelta y vio a un anciano con una cabeza de cabello plateado que dejó una profunda impresión en su silueta. Sus profundos ojos azules se hundieron profundamente en su rostro y tenía pocas arrugas. El hombre lucía agudo en su esmoquin negro.

“Buenas tardes, Mentor. Sr. Azik”, saludó apresuradamente. “¿Por qué están ustedes dos aquí?”

El mayor no era otro que el Profesor Asociado Senior del departamento de historia de la Universidad de Khoy, quien también fue su mentor, el Sr. Quentin Cohen. Al lado de Cohen había un hombre de mediana edad con una piel de color bronce de constitución promedio. No tenía vello facial y sostenía un periódico en la mano. Su pelo era negro y sus pupilas marrones. Sus rasgos faciales eran suaves, ya que sus ojos revelaban una indescriptible sensación de cansancio como si hubiera visto las vicisitudes de la vida. Debajo de su oreja derecha había un lunar negro que solo podía verse si se observaba con cuidado.

La Universidad de Khoy lo reconoció desde que fue profesor del departamento de historia de la Universidad de Khoy, el Sr. Azik, quien a menudo ayudó al Klein original. Disfrutó debatiendo con su mentor, el Profesor Asociado Senior Cohen. A menudo tenían un choque de opiniones, pero aun así, eran mejores amigos, De lo contrario, no habrían disfrutado de reunirse para charlar.

Cohen asintió y dijo con un tono relajado:”Azik y yo estamos aquí para participar en una conferencia académica. ¿Qué tipo de trabajo obtuviste?”

“Es una empresa de seguridad que busca, recopila y protege reliquias antiguas. Necesitaban un asesor profesional y me pagan tres libras por semana “. Klein repitió lo que le dijo a su hermana ayer. Después de eso, explicó,”Como saben, prefiero explorar la historia, en lugar de resumirla.”

Cohen asintió levemente y dijo:”Todos tienen sus propias decisiones. Estoy muy contento de que te hayas molestado en venir a la Universidad de Tingen para informarles en lugar de no aparecer.”

En ese momento, Azik intervino:”Klein, ¿sabes qué pasó con Welch y Naya? Leí en los periódicos que fueron asesinados por ladrones.”

¿El incidente se ha convertido en un caso de robo a mano armada? ¿Y por qué ya está en los periódicos? Klein se sorprendió cuando sopesó sus palabras.

“No estoy muy seguro de los detalles. Welch había conseguido un diario de la familia Antigonus del Imperio de Salomón de la Cuarta Época. Buscó mi ayuda para su interpretación. Los ayudé durante los primeros días, pero luego me ocupé de buscar trabajo. La policía incluso vino a verme hace dos días.”

Divulgó deliberadamente el asunto relacionado con el Imperio de Salomón y la familia Antigonus con la esperanza de obtener información de los dos maestros de historia.

“La cuarta época” murmuró Cohen con el ceño fruncido.

Los ojos cansados y azulados de Azik se quedaron en blanco antes de inhalar. Se frotó la sien con la mano izquierda que llevaba el periódico y dijo:”Antigonus me suena pero, ¿por qué no puedo recordar?”

Capítulo 25: Catedral
------------------------------------------------------------
Mientras Azik murmuraba para sí mismo, inconscientemente lanzó una mirada a Quentin Cohen, aparentemente esperando que las pistas le ayudaran a recordar.

Cohen, con sus profundos ojos azules, sacudió la cabeza sin dudarlo. No tengo ningún recuerdo de ello.

… Bien entonces. Tal vez, solo comparte una palabra raíz. “Azik bajó su mano izquierda y soltó una carcajada autocrítica.

Klein estaba bastante decepcionado con el resultado, y no pudo evitar agregar algo. “Mentor, Sr. Azik, como ustedes dos saben, estoy muy interesado en explorar y restaurar la historia de la Cuarta Época. Si alguna vez recuerda algo u obtiene información relevante, ¿podría escribirme?

No hay problema. Como resultado de las acciones de Klein de hoy, el Profesor Asociado Senior de cabello plateado estaba bastante satisfecho con él.

Azik también asintió y dijo: ¿Su dirección sigue siendo la misma que antes?

Por ahora, pero me mudaré pronto. Escribiré una carta para informarle cuando llegue el momento, respondió Klein de manera respetuosa.

Cohen sacudió su bastón negro y dijo: De hecho, ya es hora de que te mudes a un lugar con un ambiente mejor.

En ese momento, Klein echó un vistazo al periódico en las manos de Azik. Meditó sus palabras antes de decir: Mentor, Sr. Azik, ¿qué dijeron los periódicos con respecto a Welch y Naya? Sólo supe un poco de la policía que estaba a cargo de las investigaciones.

Azik estaba a punto de responder cuando Cohen de repente sacó el reloj de bolsillo que estaba sujeto a su esmoquin negro por una cadena de oro.

¡Clic! Abrió el reloj de bolsillo y golpeó su bastón.

“La reunión está por comenzar. Azik, no podemos demorarnos más. Dale el periódico a Moretti.

Está bien. Azik le entregó el periódico que había leído a Klein. Vamos arriba. Recuerda escribir una carta. Nuestra dirección aún no ha cambiado, sigue siendo la Oficina del Departamento de Historia de la Universidad de Khoy. Jaja.

Rió mientras se daba la vuelta y salía de la habitación con Cohen.

Klein se quitó el sombrero y se inclinó. Después de ver a los dos caballeros irse, se despidió del dueño de la oficina, Harvin Stone. Avanzó por el pasillo y salió lentamente del edificio gris de tres pisos.

Con su espalda contra el sol, levantó su bastón, desplegó el periódico y vio el título: Tingen Morning Post.

Tingen tiene todo tipo de periódicos y revistas. Está el Morning Post, Evening Post, Honest Paper, Backlund Daily Tribune, Tussock Times, revistas familiares y reseñas de libros Klein recordó casualmente los diversos nombres que surgieron en su mente. Por supuesto, algunos de ellos no eran locales. Eran distribuidos a través de locomotoras de vapor.

Ahora que las industrias de fabricación de papel y de impresión se hacían más avanzadas, el costo de un periódico había disminuido al precio de un centavo. La audiencia a la que llegaba también crecía cada vez más.

Klein no examinó los detalles del periódico, rápidamente pasó a la sección de Noticias con el informe Asesinato de robo de armas.

Según el departamento de policía, la escena en la casa del Sr. Welch fue una imagen horrible. Faltaban oro, joyas y dinero, así como todo lo valioso que se podía quitar fácilmente. Ni siquiera un centavo fue dejado atrás. Hay razones para creer que esto fue hecho por un despiadado grupo de criminales que no dudarían en matar a inocentes, como Mister Welch y Madam Naya, si se les ve la cara.”

“¡Esto es un absoluto desprecio por las leyes de nuestro reino! ¡Este es un reto para la seguridad pública! ¡Nadie desea tener tal encuentro! Por supuesto, una buena noticia es que la policía localizó al asesino y capturó al principal culpable. Haremos nuestro mejor esfuerzo para proporcionar noticias sobre cualquier seguimiento.

Reportero: John Browning.

El asunto ha sido manejado y cubierto. Mientras Klein caminaba por el bulevar, él asintió de manera apenas perceptible.

Hojeó el periódico mientras caminaba por el sendero, leyendo los otros artículos de noticias y series en el proceso.

De repente, sintió que los pelos en la parte posterior de su cuello se erizaban, como si agujas lo apuñalaran.

Entonces pensó ¿Alguien me está mirando? Varios pensamientos brotaron en él cuando Klein tuvo un débil presentimiento.

Con la mente devuelta a la Tierra, una vez había sentido una mirada invisible antes de descubrir finalmente la fuente de la mirada. Sin embargo, ¡nunca lo había sentido tan claro como lo que estaba experimentando ahora!

¡Esto era lo mismo en los fragmentos de memoria originales de Klein!

¿Fue la transmigración o el ritual de mejora de la misteriosa suerte lo que mejoró mi sexto sentido? Klein reprimió el impulso de buscar al observador. Usando su conocimiento de leer novelas y ver películas, desaceleró el ritmo y guardó el periódico antes de mirar hacia el río Khoy.

Después de eso, actuó como si estuviera admirando el paisaje, girando lentamente la cabeza en diferentes direcciones. Actuó de forma natural mientras se daba la vuelta, observando todo con sus ojos.

Aparte de los árboles, las llanuras cubiertas de hierba y los estudiantes que pasaban en la distancia, no había otra persona allí.

¡Pero Klein estaba seguro de que alguien lo estaba mirando!

El corazón de Klein se aceleró mientras su sangre brotaba de su cuerpo con el intenso golpe.

Desplegó los papeles y cubrió la mitad de su cara, temiendo que alguien descubriera algo malo con su expresión.

Mientras tanto, apretó su bastón y se preparó para sacar su arma.

Un paso. Dos pasos. Tres pasos. Klein avanzó lentamente.

El sentimiento de ser espiado permaneció, pero no hubo una explosión repentina de peligro.

Caminó por el bulevar de una manera algo rígida y llegó al punto de espera de los vagones públicos cuando un carruaje se detuvo por casualidad.

Hierro Zoute No, Champagne Street. Klein continuamente desestimaba sus pensamientos.

Originalmente planeaba regresar a casa de inmediato, pero tenía miedo de llevar a un observador de motivación desconocida a su apartamento. Después de eso, pensó en dirigirse a Zouteland Street para buscar ayuda de los Nighthawks o sus colegas. Sin embargo, pensó de otra manera, temiendo que terminaría alertando a su enemigo y exponiendo a los Nighthawks. Por lo tanto, eligió otro lugar.

Siete peniques, respondió el oficial de boletos rutinariamente.

Klein no traía ninguna libra de oro con él hoy. Había escondido el dinero en el lugar habitual y solo se había llevado dos billetes. Y antes de que llegara, había gastado la misma cantidad de dinero, dejándolo con una sola moneda de seis peniques. Por lo tanto, sacó todas sus monedas y se lo entregó al oficial de billetes.

Encontró un asiento después de abordar el carruaje, y finalmente, al cerrar las puertas del carruaje, Klein sintió que la inquietud de ser observado desaparecía.

Exhaló lentamente al sentir un ligero hormigueo en las extremidades.

¿Qué debo hacer?

¿Qué debería hacer después? Klein miró por la ventana del carruaje mientras se atormentaba para encontrar una solución.

Hasta que tuviera clara la intención de la persona que lo observaba, ¡Klein tenía que asumir que tenía intenciones maliciosas!

Muchos pensamientos surgieron en su mente, pero los apartó. Nunca había experimentado tal situación, y tuvo que usar unos minutos para organizar sus ideas.

Tenía que notificar a los Nighthawks, ¡Sólo ellos podrían realmente deshacerse de esta amenaza!

Pero no puedo ir directamente allí o podría exponerlos. Tal vez, ese podría ser su objetivo

Siguiendo esta línea de pensamiento, Klein expuso crudamente varias posibilidades a medida que sus pensamientos se hacían más claros.

Ffffffff! Exhaló mientras recuperaba algo de compostura. Miró seriamente el paisaje exterior volando a su lado.

No hubo accidentes en el camino a Champagne Street, pero cuando Klein abrió la puerta y salió del auto, ¡inmediatamente tuvo la incómoda sensación de ser vigilado nuevamente!

Actuó como si no hubiera sentido nada. Tomó el periódico y su bastón, avanzando lentamente en dirección a la calle Zouteland.

Pero él no entró en esa calle. En su lugar, tomó otra ruta hacia la calle Moonlight roja detrás. Allí había una hermosa plaza blanca, así como una gran catedral con un techo puntiagudo.

Catedral de Santa Selena!

La sede de Tingen de la Iglesia de la Diosa Evernight!

Como creyente, no había nada extraño en su participación en la misa o la oración en su día libre.

La catedral exhibía un diseño similar al estilo gótico de la Tierra. También tenía una torre de reloj alta, negra e imponente, situada entre ventanas a cuadros azules y rojos.

Klein entró en la catedral y siguió un pasillo hasta la sala de oración. En el camino, las ventanas tintadas estaban compuestas por patrones de vidrio rojo y azul que permitían que la luz de colores brillara en el vestíbulo. El azul estaba más cerca del negro, el rojo del mismo color que la luna carmesí. Hacía que los alrededores parecieran inusualmente oscuros y misteriosos.

La sensación de ser observado desapareció. Klein actuó sin inmutarse mientras caminaba hacia la sala de oración abierta.

Aquí no había ventanas altas. Se fijó en la profunda oscuridad, pero detrás del altar sagrado en forma de arco, en la pared directamente opuesta a la puerta, había unos veinte huecos circulares del tamaño de un puño que permitían que la luz del sol radiante entrara en la sala.

Era similar a los peatones que ven el cielo estrellado cuando de repente miran hacia la noche oscura para ver las estrellas brillantes en toda su nobleza, pureza y santidad.

A pesar de que Klein siempre había creído que los dioses podían analizarse y comprenderse, no podía evitar bajar la cabeza aquí.

El obispo estaba predicando en un tono suave cuando Klein silenciosamente se abrió paso por el pasillo que dividía los bancos en dos columnas. Buscó un área vacía cerca del pasillo antes de tomar asiento lentamente.

Apoyando su bastón en la parte posterior del banco delantero, Klein se quitó el sombrero y lo colocó en su regazo junto con el periódico. Luego juntó las manos y bajó la cabeza.

Todo el proceso se realizó de manera lenta y rutinaria, como si realmente estuviera allí para orar.

Klein cerró los ojos mientras escuchaba en silencio la voz del obispo en la oscuridad.

“Al carecer de ropa y comida, no tienen cobertura en el frío.

“Están empapados por las lluvias y se amontonan alrededor de las rocas por falta de refugio.

“Son huérfanos arrebatados del pecho, esperanza perdida en ellos, son los pobres que han sido forzados a desviarse del camino correcto.

La noche a la mañana no los abandonó, sino que les otorgó amor 1.

Ecos amplificados cuando entraban en su oído. Klein vio una franja de oscuridad frente a él cuando sintió que su espíritu y su mente se purificaban.

Lo tomó con calma hasta que el obispo terminó sus predicaciones y terminó la misa.

Después de lo cual, el obispo abrió una puerta confesional a su lado. Hombres y mujeres empezaron a hacer fila.

Klein abrió los ojos y se puso el sombrero una vez más. Con su bastón y su periódico, se levantó y encontró su lugar en la fila.

Fue su turno después de más de veinte minutos.

Entró y cerró la puerta detrás de él. Había oscuridad delante de él.

Hija mía, ¿qué quieres decir? La voz del obispo sonó desde detrás de la pantalla del amortiguador de madera.

Klein sacó de su bolsillo la insignia Departamento de Operaciones Especiales de la Séptima Unidad y se la entregó al obispo a través de una apertura.

Alguien me está siguiendo. Deseo encontrar a Dunn Smith. Como si hubiera sido infectado por la oscuridad silenciosa, su tono también se volvió más suave.

El obispo tomó la placa y después de unos segundos de silencio, dijo: “Gire a la derecha desde el puesto de confesión y camine hasta el final. Habrá una puerta secreta a un lado. Alguien abrirá el camino después de que entres.

Mientras hablaba, tiró de una cuerda dentro de la habitación, haciendo que un sacerdote en particular escuchara una campanilla.

Klein recuperó su placa, se quitó el sombrero y se lo apretó contra el pecho. Hizo una leve reverencia antes de darse la vuelta y salir.

Después de confirmar que la sensación de ser observado había desaparecido, llevaba puesto su sombrero de media copa. Sin emociones excesivas, sostuvo su bastón y giró a la derecha, hasta que llegó por un altar arqueado.

Encontró la puerta secreta en la pared frente a su lado. Lo abrió silenciosamente antes de colarse rápidamente.

La puerta secreta se cerró silenciosamente cuando un sacerdote de mediana edad con túnica negra apareció bajo la iluminación de las lámparas de gas.

“¿Qué sucede?” Preguntó el sacerdote lacónicamente.

Klein mostró su placa y repitió lo que le dijo al obispo.

El sacerdote de mediana edad no hizo más preguntas. Se dio la vuelta y avanzó en silencio.

Klein asintió y se quitó el sombrero. Con su bastón negro, lo siguió silenciosamente.

Rozanne había mencionado una vez que el rumbo a la izquierda del cruce hacia la Puerta de Chanis alcanzaría la Catedral de Santa Selena.

Capítulo 26: Práctica
------------------------------------------------------------
¡Tap! ¡Tap! ¡Tap! El sonido de pasos se hizo eco a través del pasillo oscuro y estrecho, que por lo demás era silencioso.

Klein mantuvo la espalda recta mientras seguía el ritmo del sacerdote. No hizo preguntas ni conversó ociosamente con él, permaneciendo en silencio como un cuerpo de agua sin viento.

Después de pasar por el pasadizo muy vigilado, el sacerdote abrió una puerta secreta con una llave y señaló una escalera de piedra. Gira a la izquierda en la intersección para llegar a la Puerta de Chanis.

Que la Diosa te bendiga. Klein hizo un gesto con el signo de la luna carmesí sobre su pecho.

Los comuneros practicaban la etiqueta, mientras que los religiosos participaban en bendiciones rituales.

“Alabado sea la Señora”. El sacerdote regresó con el mismo gesto.

Klein no habló más mientras bajaba por la escalera de piedra oscura con la ayuda de las refinadas lámparas de gas incrustadas en ambos lados de la pared.

A mitad de camino, inconscientemente se dio la vuelta y vio al sacerdote de pie en la entrada. Estaba en las sombras y apareció como una estatua de cera inmóvil.

Klein miró hacia otro lado y continuó bajando. No pasó mucho tiempo antes de que tocara el suelo tendido con losas de piedra heladas. Esto lo llevó a la intersección.

No se volvió hacia la Puerta de Chanis porque Dunn Smith, quien recientemente había terminado su turno, definitivamente no estaba allí.

Giró a la derecha y vio el camino familiar. Klein volvió a subir otro tramo de escaleras y apareció dentro de Blackthorn Security Company.

Al ver las puertas que estaban bien cerradas o medio cerradas, no corrió hacia ellas. En cambio, fue a la recepción y vio a una chica de cabello castaño enfocada en una revista con una dulce sonrisa.

Hola, Rozanne. Klein se acercó a ella y golpeó deliberadamente la mesa.

¡Golpe! Rozanne se levantó repentinamente, volcó una silla y dijo en tono nervioso: Hola, buen tiempo hoy. Tú, Klein, ¿por qué estás aquí?

Ella le dio unas palmaditas en el pecho y dejó escapar unos pocos suspiros de alivio. Era como una joven temerosa de que su padre la hubiera atrapado saltando.

Necesito encontrar al capitán, respondió Klein simplemente.

Me diste un susto. Pensé que el capitán había salido. Rozanne miró a Klein. “¡¿No sabes cómo llamar?! Hmph, deberías estar agradecido de que soy una mujer tolerante y amable. Bueno, prefiero el término dama ¿Hay alguna razón por la que está buscando a Capitán? Está en la habitación frente a la señora Orianna.

A pesar de que se sentía tenso, a Klein le divertía tanto Rozanne que sonrió. Reflexionó por un momento antes de decir: Un secreto.

Los ojos de Rozanne se ensancharon y mientras se tambaleaba en su incredulidad, Klein hizo una leve reverencia antes de despedirse.

Pasó por la partición de la recepción y llamó a la puerta de la primera oficina a la derecha.

Adelante. Sonó la voz profunda y suave de Dunn Smith.

Klein empujó la puerta y la abrió antes de cerrarla detrás de él. Se quitó el sombrero y se inclinó. Buenos días, capitán.

Buenos días, ¿cómo puedo ayudarlo? La cazadora negra y el sombrero de Dunn estaban colgados de un perchero a su lado. Estaba vestido con una camisa blanca y un chaleco negro. A pesar de que su línea de cabello era bastante alta, sus ojos grises eran profundos y parecía mucho más fresco.

Alguien me está siguiendo. Klein respondió honestamente sin ningún adorno.

Dunn se echó hacia atrás y juntó las manos. Sus profundos ojos grises miraron en silencio a los ojos de Klein. No siguió el tema de ser seguido y, en cambio, preguntó: ¿Viniste de la catedral?

Sí, respondió Klein.

Dunn asintió suavemente. No comentó sobre sus méritos o deméritos cuando cambió el tema de nuevo. Podría ser que el padre de Welch no crea la causa de la muerte que informamos y contrató a un investigador privado de Wind City para investigar el asunto.

La ciudad constante de Midseashire también era conocida como Wind City. Era una región con industrias de carbón y acero extremadamente avanzadas. Fue una de las tres principales ciudades del Reino de Loen.

Antes de esperar a que Klein expresara su opinión, Dunn continuó: “También podría ser el resultado de ese cuaderno. Heh, estuvimos investigando dónde Welch recibió el cuaderno de la familia Antigonus. Por supuesto, no podemos eliminar a otras personas u organizaciones que podrían estar buscando este cuaderno.

¿Qué debo hacer?, Preguntó Klein con voz seria.

Sin duda alguna, esperaba que fuera la primera razón.

Dunn no le respondió de inmediato. Levantó su taza de café y tomó un bocado, sus ojos no mostraban la astilla de una onda. “Regresa por donde viniste, luego haz lo que quieras.”

¿Algo? Klein regresó con una pregunta.

Cualquier cosa. Dunn asintió con certeza. Por supuesto, no los asusten ni violen la ley.

Está bien. Klein respiró hondo y se despidió de él. Salió de la habitación y volvió a la clandestinidad.

Giró a la izquierda en la intersección y, bañado por la luz de las lámparas de gas en las dos paredes, llegó en silencio al pasillo vacío, oscuro y frío.

El sonido de sus pasos hizo eco, haciéndolo sonar más solo y aterrorizado.

Pronto, Klein llegó a la escalera. Avanzó y vio una sombra de pie allí, el sacerdote de mediana edad.

Los dos no dijeron una palabra cuando se encontraron. El sacerdote se dio la vuelta en silencio y se abrió paso.

Procedió en silencio antes de regresar a la sala de oración. Los orificios circulares detrás del altar arqueado eran aún puros y brillantes, mientras que la oscuridad y el silencio del interior del edificio permanecían. Todavía había hombres y mujeres alineados fuera del confesionario, pero mucho menos que antes.

Después de esperar un momento, Klein salió lentamente de la sala de oración con su bastón y su periódico, como si nada hubiera pasado, dejando con éxito la Catedral de Santa Selena.

En el momento en que salió, vio el ardiente sol. Inmediatamente recobró el sentimiento familiar de ser observado. Se sentía como si estuviera siendo presa siendo observada por un halcón.

De repente, una pregunta surgió en su mente.

¿Por qué el observador no me siguió a la catedral? Aunque todavía podría haber usado el ambiente oscuro y el sacerdote para ocultar mi desaparición temporal, ¿sería difícil para él continuar vigilándome fingiendo orar? Si no hubiera hecho algo malo, no habría ningún problema para caminar con una actitud abierta y abierta, ¿verdad? A menos que la persona tenga alguna historia oscura, tómele miedo de la Iglesia o teme al obispo, sabiendo que podría tener los poderes de un Beyonder.

En ese caso, la probabilidad de que sea un investigador privado es muy escasa Klein exhaló y ya no actuó tan nervioso como antes. Dio un paseo casual antes de dar la vuelta y al final de la calle Zouteland.

Se detuvo en un edificio de estilo antiguo con paredes moteadas. La dirección en la puerta era 3. Su nombre era el Zouteland Shooting Club.

Parte del campo de tiro subterráneo del departamento de policía se abrió al público como una forma de ganar algunos fondos adicionales.

Klein entró y la sensación de ser observado desapareció instantáneamente. Aprovechó esta oportunidad para entregar su distintivo del Departamento de Operaciones Especiales al asistente.

Después de una breve verificación, fue conducido a un campo de tiro pequeño y confinado.

“Objetivo de diez metros”. Klein informó al asistente simplemente. A continuación, sacó el revólver de la funda de su axila y la caja de balas de bronce de su bolsillo.

La sensación de ser atacado repentinamente hizo que su deseo de protegerse superara su demora. Por lo tanto, no podía esperar para venir a practicar su tiro.

¡Pa! Después de que el asistente se fue, abrió el cilindro y sacó las balas de caza de demonios de plata. A continuación, llenó el cilindro con balas de latón normales.

Esta vez, tampoco dejó un lugar vacío para evitar fallas, ni se quitó su atuendo formal y se quitó el sombrero de copa a la mitad. Planeaba practicar en su habitual atuendo. Después de todo, era imposible para él gritar espera un minuto, déjame cambiar a algo más cómodo después de encontrar un enemigo o un peligro.

¡Hacer clic! Klein cerró el cilindro y lo hizo rodar con su pulgar.

De repente, sostuvo el arma con ambas manos, la levantó en línea recta y apuntó al objetivo a más de diez metros de distancia.

Sin embargo, no tenía prisa por disparar. En cambio, recordó su experiencia en el entrenamiento militar 1, cómo formar una línea con las miras de hierro y el conocimiento sobre el retroceso de un arma.

¡Susurro! ¡Susurro! Mientras sus ropas crujían, Klein repitió su puntería y su postura de sostenimiento. Era tan serio como un estudiante que tomaba un examen de secundaria.

Después de repetirlo varias veces, se retiró a la pared y se sentó en un banco largo y suave. Colocó el revólver a un lado, comenzó a masajear sus brazos y descansó durante bastante tiempo.

Pasó unos minutos recordando su práctica antes de levantar el revólver con el mango de madera y el cilindro de bronce. Se puso en posición de disparo estándar y apretó el gatillo.

Bang! Su brazo tembló cuando su cuerpo retrocedió del retroceso. La bala perdió el objetivo.

Bang! Bang! Bang! Aprovechando la experiencia que ganó, disparó una y otra vez hasta que se completaron las seis rondas.

Estoy empezando a golpear el objetivo Klein retrocedió y se sentó de nuevo mientras exhalaba.

¡Hacer clic! Sacó el cilindro y permitió que los seis casquillos cayeran al suelo. Luego, sin un cambio en la expresión, insertó las rondas de bronce restantes en el cilindro.

Después de relajar su brazo, Klein se levantó de nuevo y volvió a su posición de tiro.

Bang! Bang! Bang! Los disparos sonaron cuando el objetivo se sacudió. Klein practicó y descansó repetidamente. Gastó las treinta rondas normales y las cinco restantes de antes. Poco a poco golpeó el objetivo y comenzó a apuntar a la diana.

Agitó sus doloridos hombros y tiró los últimas cinco casquillos. Bajó la cabeza e insertó las balas de caza de demonios con los complicados patrones de nuevo en el arma, dejando un lugar vacío para evitar disparos.

Después de volver a colocar el revólver en la funda de su axila, Klein palmeó el polvo de su cuerpo y salió del campo de tiro para volver a las calles.

La sensación de ser observado surgió una vez más. Klein se sintió más tranquilo de lo que antes se sentía mientras caminaba lentamente hacia Champagne Street. Gastó cuatro peniques en un carruaje para regresar a Iron Cross Street antes de regresar a su propio apartamento.

La sensación de ser espiado desapareció sin dejar rastro. Klein sacó las llaves y abrió la puerta para ver a un hombre de pelo corto que se acercaba a los treinta y llevaba una camisa de lino sentada en un escritorio.

Su corazón se tensó antes de relajarse de inmediato. Klein saludó con una sonrisa: Buenos días, no, buenas tardes, Benson.

Este hombre no era otro que el hermano mayor de Klein y Melissa, Benson Moretti. Tenía solo veinticinco años este año, pero su retroceso en el cabello y su aspecto decrépito lo hacían parecer casi treinta.

Tenía el pelo negro y los ojos marrones, se parecía un poco a Klein, pero carecía del débil aire académico que tenía Klein.

Buenas tardes, Klein. ¿Cómo fue la entrevista? Benson se levantó y sonrió.

Su abrigo negro y su sombrero de copa partidos a la mitad colgaban de una protuberancia de su litera.

Horrible, respondió Klein de manera inexpresiva.

Cuando vio a Benson aturdido, Klein se rió y agregó: De hecho, ni siquiera participé en la entrevista. Encontré un trabajo antes de la entrevista y paga tres libras a la semana

Repitió lo que le dijo a Melissa de nuevo.

La expresión de Benson se calmó mientras sacudía la cabeza con una risa. Se siente como si estuviera viendo crecer a un niño Bueno, este trabajo es bastante bueno. Suspiró y dijo: Es genial que lo primero que escuché son esas buenas noticias después de estar fuera para el trabajo. ¿Vamos a celebrar esta noche y comprar algo de carne?

Klein sonrió. Claro, pero creo que Melissa sentirá el pellizco. Vamos a comprar algunos ingredientes más tarde en la tarde? Vamos a traer al menos tres soli? Bueno, para ser honesto, una libra se intercambia por veinte soles, y una soli se intercambia por doce peniques. Incluso hay denominaciones como el medio penique y el cuarto penique. Tal sistema de monedas simplemente va en contra de la lógica. Es tan molesto Creo que debe ser uno de los sistemas de monedas más tontos del mundo.

Cuando dijo eso, vio que la expresión de Benson se volvía severa. Sintiéndose un poco incómodo, se preguntó si había dicho algo malo.

¿Podría ser que en los fragmentos de memoria perdidos del Klein original, Benson era un nacionalista extremo y absoluto que no mostraba tolerancia por ninguna negatividad? Benson dio unos pasos y lo refutó con una expresión severa. No, no es uno de los sistemas de monedas, sino el más tonto.

¡Ninguno de! Klein se sorprendió, pero rápidamente se recuperó. Miró a su hermano a los ojos y se echó a reír.

De hecho, Benson fue genial burlándose del humor.

Benson levantó las comisuras de sus labios y dijo con toda seriedad: Debes entender que para establecer un sistema de monedas razonable y simple, uno necesita saber cómo contar y captar el sistema decimal. Desafortunadamente, hay muy pocos talentos entre esas figuras importantes.

Capítulo 27: La cena de los hermanos.
------------------------------------------------------------
Es simplemente agudo e incisivo Klein se echó a reír. Usando la rica experiencia que tuvo de su encarnación anterior, agregó otro insulto. De hecho, no hay evidencia que sugiera que esas figuras importantes tengan algún cerebro.

¡Bueno! ¡Muy bien! “Benson soltó una carcajada mientras levantaba un pulgar. Klein, eres mucho más humorístico que antes.

Después de respirar, continuó: “Tengo que ir al muelle por la tarde. Mañana solo salgo del trabajo. Después de eso tendré tiempo para ir a la Compañía de Mejoras de la Vivienda de la Ciudad de Tingen con los dos. A ver si tienen casas de terraza baratas y buenas para alquilar. Además, necesito hacerle una visita al señor Franky.

“¿Nuestro propietario?” Preguntó el perplejo Klein. ¿Nuestro propietario actual tiene algunas casas adosadas de los distritos bastante buenos a su nombre?

Benson le lanzó una mirada a su hermano y dijo, divertido: ¿Ha olvidado el contrato de alquiler de un año que tenemos con él? Solo han pasado seis meses.”

Silencio Klein inmediatamente sacó un grito de aire frío.

¡Realmente había olvidado el asunto!

Aunque el alquiler se pagaba una vez a la semana, el contrato de arrendamiento duraba un año. Si se mudaran ahora, era equivalente a una ruptura en el contrato. ¡Si fueran llevados a los tribunales, tendrían que compensar grandes sumas de dinero!

Todavía te falta experiencia social. Benson se tocó la línea de cabello negro que se estaba alejando y dijo con nostalgia: Esta fue una cláusula por la que luché tan fuerte en ese entonces. Si no, el Sr. Franky solo estaba dispuesto a arrendárnoslo por tres meses cada contrato. Para aquellos con dinero, los propietarios firmarían contratos de arrendamiento por un año, dos años o incluso tres años para buscar un ingreso estable. Pero para nosotros, el pasado, y nuestros vecinos, los propietarios tendrían que estar constantemente preocupados de que algo malo pueda suceder, privándoles de su alquiler. Por lo tanto, solo firmarían contratos a corto plazo.

En ese caso, pueden ofrecer subir los precios según la situación. Klein resumió y agregó, utilizando los recuerdos originales de Klein y su propia experiencia como inquilino.

Benson suspiró y dijo: Esta es la cruel realidad de la sociedad actual. De acuerdo, no tienes que preocuparte. El problema con el contrato se puede resolver fácilmente. Para ser sincero, incluso si le debemos una renta de una semana, el Sr. Franky nos habría echado de inmediato y nos habría confiscado todos los artículos valiosos que tenemos. Después de todo, su inteligencia está por debajo de la de un mono. No hay forma de que pueda comprender asuntos demasiado complicados.

Al escuchar esto, Klein de repente recordó un meme particular de Sir Humphrey. Sacudió la cabeza y dijo seriamente: -No, Benson. Está usted equivocado.

¿Por qué? Benson estaba desconcertado.

Señor. La inteligencia de Franky sigue siendo un poco más alta que la de un mono, respondió Klein con toda seriedad. Justo cuando Benson pareció sonreír en respuesta, agregó: Si está en forma.

Jaja. Benson lo perdió y se echó a reír.

Después de una serie de risas entusiastas, señaló a Klein, momentáneamente incapaz de expresar sus pensamientos con palabras. Sólo entonces, volvió al tema en cuestión.

Por supuesto, como un caballero, no podemos emplear tácticas tan descaradas. Discutiré esto con el Sr. Franky mañana. Créeme, él se convence fácilmente, fácilmente.

Klein no tenía dudas con respecto al punto de Benson. La existencia de las tuberías de gas era una excelente prueba.

Después de una charla ociosa entre los hermanos, los restos de pescado frito de la noche anterior se convirtieron en una sopa con algunas verduras. Durante el proceso de ebullición, el vapor humedeció el pan de centeno.

Klein y Benson tomaron un poco de mantequilla en el pan, pero tuvieron una comida sencilla, pero estaban muy satisfechos con ella. Después de todo, la fragancia y la dulzura de la mantequilla les trajeron un sinfín de sabores.

Después de que Benson se fue, Klein se dirigió al mercado de la lechuga y la carne con tres notas de Soli y algunos centavos de repuesto. Gastó seis peniques en una libra de carne y siete peniques en un pescado fresco y suculento con pocos huesos. Además, compró papas, guisantes, rábanos, ruibarbo, lechuga y nabos, así como especias como el romero, la albahaca, el comino y los aceites de cocina.

Durante todo este tiempo, él continuó sintiendo que estaba siendo observado, pero no hubo interacción física.

Después de pasar un tiempo en Smyrin Bakery, Klein regresó a casa y comenzó a levantar pesas con artículos más pesados, como libros para entrenar la fuerza de su brazo.

Había planeado ejercitarse en el boxeo militar, que aprendió de su estadía militar obligatoria para los estudiantes. Sin embargo, él ya había olvidado las rutinas de ejercicio de la radio de la escuela, y mucho menos el boxeo que solo se enseñaba durante los períodos militares. Exasperado, solo podía hacer algo más simple.

Klein no se esforzó demasiado, ya que provocaría fatiga y, por lo tanto, lo pondría en mayor peligro. Tomó un descanso apropiado y comenzó a leer las notas y el material de estudio de Klein original. Deseaba volver a leer algo sobre la Cuarta Época.

Por la noche, Benson y Melissa se sentaron frente a un escritorio. La comida fue colocada cuidadosamente como niños en la escuela primaria superior.

Las fragancias de los platos estaban compuestas por una rica melodía de aromas: la cautivadora fragancia del alma de la carne guisada, las papas obviamente tiernas, la dulzura de la sopa espesa de arvejas, los sabores suaves del ruibarbo guisado y la dulzura de la mantequilla. pan de centeno.

Benson se tragó saliva y se dio la vuelta para ver a Klein colocando un pescado crujiente en un plato. Sintió que la fragancia del aceite penetraba a través de sus fosas nasales hasta su garganta y luego su estómago.

¡Gemido! Su estómago hizo una clara protesta.

Klein se subió las mangas y levantó un plato de pescado frito antes de colocarlo en el centro del escritorio ordenado. Después de eso, regresó al armario y sacó dos tazas grandes de cerveza de jengibre y las colocó donde él y Benson se sentaron.

Le sonrió a Melissa y sacó un pudín de limón como si estuviera realizando un truco de magia. Tendremos cerveza, mientras que tú tendrás esto.

Gracias. Melissa tomó el pudín de limón.

Cuando Benson vio esto, elevó la calma y dijo con una sonrisa: Esto es para celebrar que Klein haya encontrado un trabajo decente.

Klein levantó su taza y la hizo tintinear con Benson antes de hacerla con el pudín de limón de Melissa. ¡Alabada sea la señora!

Trago. Inclinó la cabeza hacia atrás y la bebió. La sensación picante calentó su garganta, trayéndole excelentes sabores.

A pesar de su nombre, la cerveza de jengibre no contenía alcohol. Era una mezcla del sabor picante del jengibre y la acidez del limón que le daba un sabor similar al de la cerveza. Era un tipo de bebida que tanto mujeres como niños consideraban aceptable. Sin embargo, a Melissa no le gustó su sabor.

“¡Alabada sea la señora!” Benson también bebió un trago mientras Melissa le daba un mordisco al pudín de limón. Ella lo masticó repetidamente antes de tragarlo de mala gana.

Pruébalo. Klein dejó su taza, tomó su tenedor y su cuchara y señaló la mesa llena de comida.

Era muy pesimista de su espesa sopa de guisantes. Después de todo, nunca había comido algo tan extraño en la Tierra. Todo lo que pudo hacer fue adaptar la receta de los fragmentos de memoria originales de Klein.

Como el hermano mayor, Benson no participó en la ceremonia mientras sacaba una cucharada de puré de papas y se la metía en la boca.

Las papas batidas se hirvieron completamente y se mezclaron con el ligero sabor de la manteca y la sal suficiente. Le despertó el apetito y le hizo salivar.

No está mal, no está mal, elogió Benson vagamente. Es mucho más delicioso que el que tenía en el trabajo. Sólo usaban mantequilla.

Esta es una de mis especialidades después de todo Klein aceptó los elogios. Todo es gracias a las enseñanzas del chef en la casa de Welch.

Melissa miró la sopa de carne. Las hojas verdes de albahaca, las cabezas verdes de lechuga y los rábanos se sumergieron en la sopa incolora, cubriendo la tierna carne. La sopa estaba clara y su fragancia tentadora.

Ella bifurcó un trozo de carne y lo puso en su boca para masticar. La carne de res conservó un poco de masticación a pesar de estar cocida tierna. La mezcla de sal, la dulzura de los rábanos y el sabor picante de las hojas de albahaca complementaron la exquisitez de la carne.

Ella pareció darle su aprobación, pero no pudo dejar de masticar.

Klein lo probó y sintió que, aunque estaba delicioso, no lo disfrutaba. Esto todavía estaba lejos de su estándar habitual. Después de todo, le faltaban ciertos condimentos y solo podía usar reemplazos. No era de extrañar que tuviera un sabor diferente.

Por supuesto, incluso con los mejores estándares, uno solo podía conformarse con los platos que cocinaban personalmente.

De repente, su corazón dolía por Benson y Melissa, quienes estaban atrofiados en su visión del mundo.

Después de tragar un trozo de carne, Klein tomó un trozo de Tussock Fish frito que se espolvoreaba con comino y romero. Estaba crujiente por fuera y tierna por dentro. El char era un marrón dorado perfecto y la salinidad y la fragancia del aceite se entrelazaron como una sola.

Asintiendo ligeramente, Klein probó un trozo de ruibarbo cocido y lo encontró sabroso. Se deshizo del sabor de la carne.

Finalmente, reunió su coraje y tomó un tazón de sopa espesa de arvejas.

Demasiado dulce y demasiado amargo Klein no pudo evitar fruncir el ceño.

Sin embargo, después de ver que Benson y Melissa parecían satisfechos de haberlo probado, comenzó a sospechar sus gustos. No pudo evitar tomar un trago de cerveza de jengibre para limpiar su lengua.

Los hermanos estaban rellenos al final de la comida. Estuvieron tumbados en las sillas durante bastante tiempo.

“¡Alabemos a la Dama una vez más!” Benson levantó su cerveza de jengibre, que solo le quedaba un bocado, como dijo con satisfacción.

¡Alabada sea la señora! Klein se tragó la última parte de su bebida.

“Alabado sea la señora”. Melissa finalmente se puso el último trozo de pudín de limón en la boca y disfrutó de los sabores que se agitaban en su boca.

Cuando Klein vio esto, aprovechó su aturdimiento y sonrió. Melissa, eso no está bien. Debes comer lo que encuentres más delicioso al principio. De esa forma, podrás apreciar plenamente sus aspectos más deliciosos. Probarlo cuando estés lleno y saciado no hará que la comida sea justa.”

No, sigue siendo tan delicioso como puede ser, respondió Melissa con firmeza y obstinación.

Los hermanos tuvieron una charla feliz, y después de digerir sus comidas, limpiaron los platos, los cubiertos y almacenaron el aceite que se usaba para freír el pescado.

Después de ocuparse, era tiempo de revisión. Uno actualizó su conocimiento contable, mientras que otro continuó leyendo el material de estudio y las notas. El tiempo se gastó al máximo.

A las once, los hermanos apagaron la lámpara de gas y se acostaron después de lavarse.

Klein se sintió aturdido mientras miraba la oscuridad frente a él. Una figura vestida con un rompevientos negro y un sombrero de copa a la mitad apareció de repente en la visión de Klein. Fue Dunn Smith.

¡Capitán! Klein se sobresaltó y supo que estaba soñando.

Los ojos grises de Dunn se mantuvieron calmados, como si estuviera mencionando algo trivial. Alguien se ha colado en tu habitación. Recoge tu revólver y obligalo al corredor. Déjanos el resto a nosotros.

Alguien se ha colado en mi habitación? ¿El observador finalmente ha tomado acción? Klein se sobresaltó, pero no se atrevió a preguntar más. Todo lo que hizo fue asentir y decir: ¡De acuerdo!

La escena ante sus ojos cambió inmediatamente cuando una franja de colores apareció como el estallido de burbujas.

Los ojos de Klein se abrieron mientras él cuidadosamente giraba su cabeza. Miró hacia la ventana y vio una espalda delgada pero desconocida de pie en su escritorio, buscando algo en silencio.

Capítulo 28: Orden secreta
------------------------------------------------------------
El corazón de Klein comenzó a latir rápidamente. Se encogió antes de expandirse abruptamente. Hizo que su cuerpo temblara suavemente.

Hubo un instante en que casi olvidó lo que tenía que hacer hasta que la figura al acecho se detuvo de repente. La figura pinchó sus orejas ligeramente como si escuchara algún cambio.

La sangre fluyó de su cerebro cuando Klein recuperó sus habilidades cognitivas básicas. Alcanzó debajo de la almohada el agarre de madera del revólver.

Sintió la sensación firme pero suave mientras se calmaba rápidamente. En silencio y lentamente, sacó el revólver y lo apuntó a la cabeza del intruso.

Para ser honesto, no tenía confianza en atacar al intruso. Aunque ya era capaz de golpear de forma estable el objetivo durante la práctica, una persona en movimiento y un objetivo fijo eran completamente diferentes. No era lo suficientemente arrogante como para confundir a los dos juntos.

Sin embargo, recordó vagamente algo de su vida anterior, la idea general era que un arma nuclear ejercía la mayor fuerza antes de su lanzamiento.

El principio se mantuvo en su situación actual. ¡La mejor disuasión fue antes de que disparara!

Al no apretar el gatillo o disparar a ciegas, el intruso no pudo determinar si era un novato completo que tenía una probabilidad extremadamente alta de extrañarlo. Sus preocupaciones y temores lo harían deliberar más, resultando en que se contuviera a sí mismo.

En un instante, otro pensamiento surgió en él. De inmediato, Klein se volvió decisivo. No era el tipo de persona que se calmaba ante el peligro, en cambio, ya había imaginado la situación cuando se enfrentó al observador, utilizando la intimidación en lugar de atacar.

El imperio de los alimentos tenía un lenguaje: ¡donde hay precaución no habrá peligro!

Cuando Klein apuntó con su arma al intruso, el hombre delgado se congeló de repente, como si hubiera sentido algo.

Después de eso, escuchó una voz que escondía una risita.

Buenas noches señor.

El hombre escuálido juntó ambas manos y su cuerpo pareció tensarse. Klein se sentó en la litera inferior, apuntó la cabeza de la persona con el revólver y trató de hablar tan relajado y tan naturalmente como pudo.

Por favor levante ambas manos y dé la vuelta. Intenta hacerlo lento. Para ser franco, soy muy tímido y me pongo nervioso fácilmente. Si te mueves demasiado rápido, puedo estar asustado, y no puedo garantizar que no haya una situación en la que falle. Sí, eso es correcto.

El hombre escuálido levantó ambas manos y las levantó cerca de su cabeza antes de girar su cuerpo poco a poco. Lo primero que apareció a la vista fue un traje negro ajustado con botones limpios. A continuación, atrapó un par de cejas marrones que eran gruesas y afiladas.

Los profundos ojos azules del intruso no reflejaban miedo, sino que miraban a Klein con la intensidad de una bestia feroz. Parecía que si Klein se descuidaba por un segundo, la otra persona saltaría hacia adelante y lo haría pedazos.

Apretó el mango con fuerza mientras hacía todo lo posible por parecer tranquilo e indiferente.

Fue solo cuando el hombre delgado lo enfrentó por completo cuando Klein levantó la barbilla hacia la puerta. Dijo con suavidad y suavidad: Señor, vamos a sacar esto afuera. No molestar los hermosos sueños de los demás. Oh, mantén tus movimientos lentos. Aligera tus pasos un poco también. Es una cortesía básica para un caballero.”

Las frías pupilas del hombre delgado rodaron mientras barría a Klein con una mirada. Continuó levantando las manos mientras caminaba lentamente hacia la puerta.

Bajo el objetivo del revólver, giró la manija y lentamente abrió la puerta.

Cuando la puerta estaba medio abierta, de repente se bajó y rodó hacia adelante. La puerta fue tirada por un fuerte viento y se cerró con un golpe.

Uh Benson, que estaba en la litera superior, se agitó. Casi se despierta en un sueño.

En ese momento, una melodía tranquila y serena entró desde afuera. La voz pesada y cómoda comenzó a cantar.

“¡Oh, la amenaza del horror, la esperanza del carmesí llora!

“Al menos una cosa es cierta: que esta Vida vuela,

“Una cosa es cierta, y el resto es mentira,

La flor que una vez ha florecido para siempre morirá 1

El poema parecía poseer el poder de calmar y relajar a otros. Benson, que estaba en la litera superior, y Melissa, que estaba en otra habitación, se quedaron dormidas nuevamente en medio de su aturdimiento.

El cuerpo y la mente de Klein también eran pacíficos. Casi bostezó.

La forma en que el hombre delgado se había lanzado era tan ágil que no podía reaccionar a tiempo.

Mirando a la puerta cerrada, sonrió y murmuró para sí mismo. Puede que no lo creas, pero apretar el gatillo no soltaría una ronda.

La cámara vacía para evitar fallas!

Luego de eso, Klein escuchó el poema de la medianoche mientras esperaba pacientemente a que terminara la batalla.

En un minuto, la melodía tranquila que se asemejaba al reflejo de la luz de la luna en la superficie de un lago se detuvo, y la noche oscura reanudó su profundo silencio.

Klein giró silenciosamente el cilindro y apartó la cámara vacía mientras esperaba el resultado.

Esperó inquieto durante diez minutos completos. Justo cuando se preguntaba si debía investigar, escuchó la voz seria y cálida de Dunn Smith desde la puerta.

Está resuelto.

Uf. Klein exhaló. Sostuvo su revólver y tomó su llave. Descalzo, se acercó con cuidado a la puerta antes de abrirla silenciosamente para ver el rompevientos negro y el sombrero de copa a la mitad. Dunn Smith estaba allí de pie con sus profundos y tranquilos ojos grises.

Cerró la puerta detrás de él, siguió a Dunn hasta el final del pasillo y se quedó en medio de la débil luz carmesí.

Me tomó algo de tiempo para entrar en su sueño, dijo Dunn con calma mientras miraba la luna roja fuera de la ventana.

¿Conoces sus antecedentes? Klein se sintió mucho más aliviado.

Dunn asintió y dijo: “Una organización antigua conocida como la Orden Secreta. Fueron establecidos en la Cuarta Época y están relacionados con el Imperio de Salomón y varios aristócratas caídos de ese período. Heh, el diario de la familia Antigonus vino de ellos. Debido a la negligencia de un miembro, entró en el mercado de antigüedades y fue obtenido por Welch. No tenían más remedio que enviar a la gente en busca de ello.

Sin esperar la pregunta de Klein, se detuvo antes de continuar.

“Capturaremos los miembros restantes de acuerdo con las pistas. Bueno, puede que no termine demasiado bien. Estos tipos son tan buenos para esconderse como las ratas en las alcantarillas. Pero como mínimo, creerían que es probable que hayamos obtenido el cuaderno de la familia Antigonus o que hayamos obtenido una pista crítica. En ese caso, siempre que no sea algo extremadamente crucial o importante, abandonarán la operación. Esa es su filosofía de sobrevivir.

¿Qué pasa si el portátil es extremadamente crucial e importante? Preguntó Klein con preocupación.

Dunn sonrió sin una respuesta. En cambio, dijo: “Sabemos muy poco de la Orden Secreta. Nuestro éxito esta vez es todo gracias a su agudo ingenio. Esta contribución es toda tuya. A la luz de la posibilidad de peligros ocultos y de cómo una mayor percepción ayudaría a encontrar el cuaderno, tendrá la oportunidad de elegir.

¿Una oportunidad de elegir? Klein adivinó vagamente algo mientras su respiración se volvía pesada inconscientemente.

Dunn borró la sonrisa de su rostro cuando dijo con toda seriedad: ¿Deseas convertirte en un Beyonder? Solo puedes elegir la secuencia inicial de una secuencia incompleta.

“Por supuesto, puede renunciar a esta oportunidad y elegir acumular el mérito que ha obtenido. Entonces, todo lo que tienes que hacer es esperar hasta que haya suficiente espacio para que te conviertas en un Insomne, que también es la primera secuencia completa que la Diosa ha otorgado a los Nighthawks.

De hecho Klein se sintió encantado y no tuvo ninguna emoción vacilante. Tomó la iniciativa para preguntar: ¿Entonces de cuál de las Secuencias 9 puedo elegir?

¡Tengo que tener información detallada para decidir si renunciar o aceptar, así como elegir cuál!

Dunn se dio la vuelta y pareció estar envuelto en el velo carmesí que brillaba sobre él. Miró a los ojos de Klein y dijo lentamente: “Aparte de los Insomnes, la Iglesia tiene tres fórmulas de pociones de la Secuencia 9. Uno de ellos es Mystery Pryer, que también es el poder que controla Old Neil. Heh, Rozanne probablemente te ha mencionado esto. Ella nunca puede contener su lengua.

Klein sonrió torpemente, sin saber qué responder. Afortunadamente, a Dunn no le importó que continuara. “Nuestra fórmula de poción de Mystery Pryer y las secuencias posteriores que no están directamente encadenadas se obtuvieron de la Orden Ascética de Moisés. En aquel entonces, se dijo que aún tenían que caer en la corrupción. Persistieron en su moral y preceptos, decididos en su búsqueda del conocimiento. Mantuvieron sus secretos estrictamente confidenciales. A cualquier persona que haya ingresado a la orden se le prohibiría hablar durante cinco años después de convertirse en un Prister misterioso. Aprenderían a guardar silencio, a fin de cultivar y mejorar su enfoque. El lema de la Orden Ascética de Moisés (haz lo que desees, pero no hagas daño) comenzó a partir de ellos.

“Mystery Pryers tiene una comprensión y comprensión completa pero rudimentaria de la magia, la brujería, la astrología y otros conocimientos místicos. También conocen un buen número de rituales mágicos, pero pueden sentir fácilmente ciertas existencias que se esconden entre la materia. Por lo tanto, tienen que tener cuidado y mostrar respeto por sus poderes como un Beyonder.

“Nos falta una gran parte de esta secuencia, lo que hace que sea una cadena incompleta. Por ejemplo, es la Secuencia 8. Por supuesto, tal vez la Santa Catedral la tenga.”

Esto cumple con todos mis requisitos Klein asintió levemente, hasta el punto de tener la necesidad de elegir.

Afortunadamente, todavía recordaba ciertas cosas.

¿Qué hay de los otros dos?

“El segundo tipo se llama Corpse Collector. Bastantes cultistas que adoran la Muerte en el Continente Sur lo eligen. Después de consumir la poción, los espíritus muertos poco inteligentes los confundirían con uno de su clase y no los atacarían. Ganarían resistencia al frío, a la descomposición y a la corrosión de las auras de los cadáveres. Podrán ver directamente una porción de espíritus malignos y ver las características y debilidades de las criaturas no muertas, así como obtener ciertas mejoras de atributos. Tenemos la secuencia 8 y la secuencia 7 que la siguen. Je, je, probablemente puedas adivinar la Secuencia 7: ¡Medio espiritual! Este fue elegido por Daly en aquel entonces, describió Dun en detalle.

Spirit Medium parece misterioso y fresco, pero lo que más quiero es captar el conocimiento del misticismo Klein no intervino, todo lo que hizo fue escuchar en silencio.

Dunn Smith miró de reojo a la luna carmesí y dijo: “Solo tenemos la Secuencia 9 del tercer tipo. Si la Catedral Santa lo tiene, no estoy seguro. Se llama Vidente.

¿Vidente? Alumnos de Klein constreñidos al recordar el pesar emperador Roselle había dejado en su diario: Lamentó no elegir 2 un aprendiz, bandido, o vidente!

Capítulo 29: “Los trabajos” y los alquileres son un asunto serio
------------------------------------------------------------
Klein hizo todo lo posible por seguir siendo su yo habitual y preguntó con genuino interés: ¿Qué habilidades tienen los videntes?

“Tu pregunta es inexacta, la pregunta debería ser: ¿Qué habilidades da el consumo de la poción Vidente? Dunn Smith sacudió la cabeza y se rió entre dientes. Sus pupilas grises y su rostro se apartaron de la luna mientras sus rasgos se ocultaban en las sombras. “Hay muchos tipos de cosas involucradas: astromancia, cartomancia, péndulos espirituales y adivinación. Por supuesto, esto no significa que el consumo de la poción le permita inmediatamente captarlos todos. La poción solo te equipa con las calificaciones y la capacidad de aprenderla.

“Como carecen de medios directos para luchar contra los enemigos, je. Probablemente puedas imaginar que establecer un ritual mágico requiere mucha preparación. No es adecuado para el combate. Por lo tanto, en términos de conocimiento del misticismo, un Vidente será más sabio y profesional que un Mistery Pryer.

Suena como que también cumple con mis requisitos Sin embargo, la falta de medios para tratar directamente con los enemigos es un dilema bastante grande Además, la Iglesia de la Diosa de la noche a la mañana probablemente no tenga las Secuencias posteriores La Catedral Santa probablemente se refiera a la sede, la Catedral de la Serenidad Los medios disponibles para los de Sequence Beyonders en contra de sus enemigos podrían no ser comparables a las armas de fuego Klein cayó en el pensamiento profundo al atormentar sus cerebros. Siguió yendo y viniendo entre Mystery Pryers y Seers. Ya no lo consideraba Coleccionista de cadáveres.

Dunn Smith sonrió cuando vio esto.

“No tienes que apresurarte a tomar una decisión. Dime tu respuesta el lunes por la mañana. Independientemente de su elección de Secuencia o de renunciar a esta oportunidad, ninguno de nosotros de los Nighthawks tendría ningún otro pensamiento sobre el asunto.

Cálmate y pregunta a tu corazón.

Dicho esto, se quitó el sombrero y se inclinó ligeramente. Poco a poco pasó junto a Klein y se dirigió a la escalera.

Klein no dijo una palabra y no respondió de inmediato. En silencio hizo una reverencia y vio a Dunn irse.

A pesar de que constantemente esperaba convertirse en un Beyonder anteriormente, se vio envuelto en un dilema cuando surgió la oportunidad, las subsiguientes secuencias que faltaban, el peligro de que Beyonders perdiera el control, la credibilidad de los diarios del emperador Roselle y los soplos ilusorios que podían corromper a las personas en la locura, se mezclaron y formaron un foso que obstruyó su avance.

Respiró hondo y respiró lentamente.

No importa lo malo que sea, no puede ser peor que hacer que un estudiante de secundaria de dieciocho años decida sobre su futura carrera Klein soltó una carcajada autocrítica. Reuniendo sus pensamientos dispersos, abrió la puerta suavemente y se recostó en la cama.

Se quedó allí con los ojos abiertos, mirando silenciosamente el fondo de la litera superior que estaba teñida con el tenue carmesí de la luna.

Un borracho se tambaleó fuera de la ventana cuando un carruaje se precipitó por las calles vacías. Estos ruidos no rompieron la serenidad de la noche, sino que la hicieron aún más oscura y distante.

Las emociones de Klein se calmaron al recordar su pasado en la Tierra. Recordó lo mucho que le gustaba hacer ejercicio, su padre que siempre hablaba en voz alta, su madre que disfrutaba ocupándose de sí misma a pesar de tener una enfermedad crónica, sus amigos que crecieron con él, desde deportes como el fútbol y el baloncesto hasta juegos y mahjong, así como la persona con la que hizo una confesión fallida a Estos eran como un río silencioso, No tuvo muchas ondulaciones ni sentimientos sentimentales profundos, pero silenciosamente ahogó su corazón.

Quizás uno solo aprenderá a apreciar las cosas después de haberlas perdido. Cuando el carmesí retrocedió y el cielo se volvió amarillo dorado por la iluminación de la bola en llamas, Klein había elegido.

Se levantó de la cama y se dirigió al baño público para lavarse la cara y despertarse. Luego, llevó una nota de un solo a la Sra. Wendys para comprar ocho libras de pan de centeno con nueve peniques, reponiendo el alimento básico que se había consumido la noche anterior.

El precio del pan ha comenzado a estabilizarse Comentó después del desayuno cuando Benson cambió.

Era domingo, por lo que tanto él como Melissa finalmente tuvieron la oportunidad de descansar.

Klein, que ya estaba vestido adecuadamente, estaba sentado en una silla y hojeando los periódicos obsoletos que había traído de ayer. Dijo sorprendido: Hay una casa en alquiler aquí: North Wendel Street 3, en North Borough, un bungalow de dos pisos. Hay seis habitaciones, tres baños y dos balcones grandes en la planta superior. En la planta baja, hay un comedor, una sala de estar, una cocina, dos baños y dos habitaciones para huéspedes, así como una bodega subterránea En frente de la casa hay dos acres de terreno privado y hay un pequeño jardín detrás. Se puede alquilar por uno, dos o tres años, con un alquiler semanal de una libra de seis soles. Los interesados pueden dirigirse a Champagne Street y buscar al Sr. Gusev.

Ese es nuestro objetivo para el futuro. Benson usaba su sombrero de copa negro a la mitad cuando sonrió para decir: El alquiler de los lugares en los periódicos suele ser un poco demasiado caro. La Compañía de Mejoramiento de la Vivienda de la Ciudad de Tingen tiene opciones que no son tan difíciles de comparar con las más baratas.

“¿Por qué no buscamos en la Asociación de Mejoras de la Vivienda de Tingen para la clase trabajadora?” Melissa salió de su habitación con un viejo sombrero con velo. Se había puesto un vestido largo blanco grisáceo que había sido remendado varias veces.

Era silenciosa e introvertida, pero eso no podía ocultar su juventud.

Benson se rió.

¿Dónde se enteró de la Asociación para el Mejoramiento de la Vivienda de Tingen para la clase trabajadora? ¿Jenny? Sra. Rochelle? ¿O es de tu buena amiga Selena?

Melissa miró a un lado y susurró una respuesta.

Señora. Rochelle Mientras me lavaba anoche, me encontré con ella. Ella me preguntó sobre la entrevista de Klein y le conté lo sucedido. Luego, ella me sugirió que buscara la Asociación para el Mejoramiento de la Vivienda de Tingen para la clase trabajadora.

Benson notó la expresión de desconcierto de Klein y sacudió la cabeza con diversión.

“Están dirigidos a los pobres. Bueno, una descripción precisa es que son una asociación de vivienda para los estratos más bajos de la sociedad. Construyen y remodelan casas que básicamente tienen baños comunales. Solo ofrecen tres opciones: una habitación individual, doble o triple. ¿Desea continuar viviendo en un ambiente así?

“La Compañía de Mejoramiento de la Vivienda de la Ciudad de Tingen comparte negocios similares a ellos, pero también brinda opciones para la clase media baja. Para ser honestos, somos un poco mejores que la clase media baja, pero todavía estamos mucho peor que las verdaderas familias de clase media. No es una cuestión de salario, es solo que no tuvimos tiempo de ahorrar.”

Klein se dio cuenta al guardar el periódico. Recogiendo su sombrero de copa, se puso de pie.

Entonces, vamos a partir.

Recuerdo que la Compañía de Mejoras de la Vivienda de la Ciudad de Tingen está en Daffodil Street, dijo Benson cuando abrió la puerta. “Son como la Asociación para el Mejoramiento de la Vivienda de Tingen para la clase trabajadora, conocida como Caridad del cinco por ciento. ¿Sabes por qué?

No lo sé. Klein levantó su bastón y caminó hacia el lado de Melissa.

La chica de pelo negro que bajaba la espalda asintió.

Benson se dirigió y dijo: “Este tipo de asociaciones o empresas de mejoramiento de viviendas se establecieron como resultado de Backlund. Se financian de tres maneras: una, solicitando donaciones de fundaciones caritativas. Dos, a través de propuestas de financiación. Reciben subvenciones de la comisión del gobierno a una tasa especial del 4%. En tercer lugar, a través de las inversiones. Al tomar una parte de la renta recibida, darán a sus inversores un 5% de rendimiento. Es por eso que se llaman las caridades del cinco por ciento.

Los hermanos bajaron las escaleras y caminaron lentamente hacia Daffodil Street. Decidieron confirmar un lugar antes de hablar con el propietario actual, el Sr. Franky. No querían estar en una situación en la que se les obligaba a moverse cuando no tenían dónde quedarse.

Escuché de Selena que hay empresas de mejoramiento de la vivienda que se ejecutan únicamente como organizaciones benéficas?, Preguntó Melissa pensando.

Benson se rió entre dientes.

“Hay, como el Deweyville Trust que Sir Deweyville donó dinero para establecer. Construye apartamentos destinados a la clase trabajadora. También proporciona personal dedicado a la administración del patrimonio, mientras que solo cobra alquileres bastante bajos. Sin embargo, los criterios de solicitud son muy estrictos.”

¿Parece que no te gusta la idea? Klein lo sintió de forma aguda mientras preguntaba con una sonrisa.

“No, respeto mucho a Sir Deweyville, pero estoy seguro de que no sabe qué es la verdadera pobreza. Quedarse en su apartamento es como un sacerdote que da esperanza. No es muy pragmático. Por ejemplo, los inquilinos tienen que recibir las vacunas principales y tienen que turnarse para limpiar el baño. No pueden subarrendar sus apartamentos o usarlos para actividades comerciales. No se les permite tirar sus desperdicios y los niños no pueden jugar en los pasillos. Diosa, ¿desea hacer que todos sean damas y caballeros? “Benson respondió en su tono habitual.

Klein arrugó las cejas en duda.

No suena problemático. Esos son todos criterios muy razonables.

Sí. Melissa asintió de acuerdo.

Benson ladeó la cabeza y los miró antes de reírse.

Tal vez los he protegido a los dos demasiado bien como para no haber visto la pobreza real. ¿Crees que tendrían el dinero para las vacunas principales? La línea para la organización de caridad gratuita los retrasa tres meses.

“¿Crees que su trabajo es estable y no temporal? Si no pueden subarrendar partes de su apartamento para recibir algún ingreso extra, ¿se mudarán cuando pierdan sus empleos? Además, muchas damas reparan la ropa o hacen cajas de fósforos en casa para mantener su sustento. Se incluyen como actividades comerciales. ¿Vas a perseguirlos a todos?

“La mayoría de los pobres utilizan todos sus esfuerzos para sobrevivir. ¿Crees que tienen tiempo para disciplinar a sus hijos y evitar que corran por los corredores? Tal vez solo pueden ser encerrados en casa hasta que tengan la edad suficiente, y luego enviarlos a lugares que aceptan trabajo infantil cuando tienen alrededor de siete u ocho años.

Ben no usó muchos adjetivos para describir el asunto, esto hizo que Klein se estremeciera un poco.

¿Así vivían las personas de clases socioeconómicas bajas?

A su lado, Melissa se quedó en silencio. Le tomó mucho tiempo antes de que ella dijera en un tono etéreo,

Jenny ya no deseaba que la visitara después de mudarse a Lower Street.

“Esperemos que su padre se recupere después de la lesión y encuentre un trabajo estable. Sin embargo, he visto que demasiados alcohólicos usan alcohol para adormecerse “Benson se rió con un tono sombrío.

Klein se quedó sin palabras. Melissa parecía ser la misma. Como tales, los hermanos caminaron silenciosamente por Daffodil Street y encontraron la Compañía de Mejoras de Vivienda de la Ciudad de Tingen.

La persona que les sirvió fue un hombre de mediana edad con una sonrisa amable. No llevaba un atuendo formal ni un sombrero, sino que llevaba una camisa blanca y un chaleco negro.

Puedes llamarme Scarter. ¿Puedo saber qué tipo de casa tiene en mente? Cuando le echó un vistazo al bastón con incrustaciones de plata de Klein, su sonrisa se ensanchó.

Klein miró a Benson, que era mejor con las palabras, y le hizo un gesto para que respondiera.

Benson respondió directamente: Una casa con terraza.

Scarter hojeó los archivos y documentos que tenía en la mano antes de sonreír.

“Actualmente hay cinco que no han sido alquiladas. Para ser honestos, estamos más orientados a atender a los clientes: los trabajadores y sus hijos que tienen dificultades de vivienda donde seis, ocho o incluso diez o doce personas se meten en una casa. No hay muchas casas de terraza. Hay uno en 2 Daffodil Street, uno en North Borough, uno en East Borough El alquiler semanal va de 12 a 16 soli. Puedes ver las introducciones detalladas aquí.

Le entregó un documento a Benson, Klein y Melissa.

Después de leerlo, los hermanos intercambiaron miradas y señalaron el mismo lugar en la hoja de papel simultáneamente.

Echemos un vistazo a 2 Daffodil Street primero, dijo Benson. Klein y Melissa asintieron en respuesta.

Este lugar era un distrito con el que estaban familiarizados.

Capítulo 30: nuevo comienzo
------------------------------------------------------------
2, 4 y 6 Daffodil Street eran edificios de terrazas con techos a la vista multifacéticos. Sus exteriores estaban pintados de azul grisáceo, y tres chimeneas estaban erigidas.

El lugar obviamente no tenía césped, jardines o porches. Las entradas dan directamente a la calle.

El Scarter de la Compañía de Mejoras de la Vivienda de la Ciudad de Tingen sacó un montón de llaves y, al abrir la puerta, presentó: “Nuestras casas de terraza no tienen vestíbulos, por lo que entran directamente a la sala de estar. Hay una ventana de mirador que da a Daffodil Street, así que hay bastante buena iluminación

Klein, Benson y Melissa fueron recibidos por un sofá de tela bañado por los rayos dorados del sol y un área más espaciosa que su apartamento anterior de dos habitaciones.

“Esta sala de estar puede ser utilizada como sala de invitados. A su derecha está el comedor y, a la izquierda, una chimenea que lo mantendrá caliente en invierno “. Scarter señaló con gran familiaridad.

Klein miró a su alrededor y confirmó que era un concepto crudo y abierto. El comedor y la sala de estar no estaban separados por ninguna partición, pero también estaban lejos de la ventana del mirador, lo que hacía que esos lugares fueran más bien tenues.

Había una mesa rectangular de madera roja rodeada por seis sillas de madera con cojines blandos. La chimenea en la pared izquierda se veía exactamente como en las películas y series extranjeras que Klein solía ver.

“Detrás del comedor se encuentra la cocina, pero no proporcionamos ningún electrodoméstico. Frente a la sala de estar hay una pequeña habitación para invitados y un baño “Scarter caminó y describió el diseño restante de la casa.

El baño estaba separado en dos partes. El área externa era donde uno se lavaba la cara y se lavaba los dientes, mientras que el área interna era el inodoro. Había una puerta de acordeón que los separaba. Se describió que la habitación de huéspedes era pequeña, pero era tan grande como la habitación en la que Melissa actualmente se hospedaba. Se sorprendió al verlo.

Después de mirar alrededor del primer piso, Scarter llevó a los tres hermanos a la escalera al lado del baño.

“Abajo está la bodega subterránea. Está bastante cargado en la planta baja, así que debes recordar dejar entrar un poco de aire fresco antes de entrar.

Benson asintió casualmente y siguió a Scarter al segundo piso.

“A mi izquierda, hay un baño. En el mismo lado, hay dos dormitorios adicionales. Es el mismo diseño a mi derecha, pero el baño de este lado está al lado del balcón.

Mientras hablaba, Scarter abrió la puerta del baño y se quedó de lado para que no obstruyera a Klein, a Benson y a Melissa.

El baño tenía una bañera extra. Al igual que el otro baño, había una puerta de acordeón junto al inodoro. Aunque estaba un poco polvoriento, no estaba sucio, apestaba o se apretaba.

Melissa miró aturdida hasta que Scarter se dirigió a la habitación de al lado. Sólo entonces dejó de mirar y siguió el resto lentamente.

Ella dio unos pasos más antes de mirar hacia atrás.

Klein, que tenía experiencia en la vida, también estaba encantado y emocionado. A pesar de que el propietario a menudo supervisaba la limpieza del baño, aún no estaba lo suficientemente limpio. A menudo era nauseabundo, y mucho menos el hecho de que encontrarían una línea fácilmente cuando necesitaban aliviar sus urgencias.

El otro baño era similar. Una de las cuatro habitaciones era un poco más grande y estaba amueblada con una estantería. El resto eran aproximadamente del mismo tamaño y tenían una cama, una mesa y un armario.

El balcón es muy pequeño, por lo que no podrá secar demasiada ropa al sol a la vez. Scarter se paró al final del pasillo y señaló un lugar con una puerta y una cerradura. “Hay un drenaje subterráneo completo, tuberías de gas, medidor y otras instalaciones. Es muy adecuado para ustedes, caballeros y una dama como ustedes. Solo se requieren trece soles de alquiler y cinco peniques para uso de los muebles semanalmente. Además, hay un depósito que equivale a cuatro semanas de alquiler.

Sin esperar a que Benson dijera una palabra, Klein miró a su alrededor y preguntó con curiosidad: ¿Cuánto costaría comprar la casa?

Como un transmigrador del Imperio Alimentario, el deseo de comprar una propiedad todavía existía dentro de él.

Al escuchar esa pregunta, Benson y Melissa se sorprendieron. Miraron a Klein como si estuvieran viendo un monstruo. Scarter respondió con calma y con firmeza: ¿Comprar? No, no vendemos propiedades. Sólo proporcionamos propiedades de alquiler.

Solo estoy tratando de tener una idea general de los precios, explicó Klein con torpeza.

Scarter dudó unos segundos antes de decir: “El mes pasado, el propietario de 11 Daffodil Street vendió un título de propiedad de período limitado con una propiedad similar sobre el terreno. 300 libras por quince años. Es mucho más barato que alquilar directamente, pero no todos pueden desembolsar una suma de dinero tan grande. Si a uno le gustaría comprarlo por completo, el precio publicado del propietario es de 850 libras.

850 libras? Klein hizo rápidamente los cálculos mentales.

Mi sueldo semanal es de tres libras, Benson significa una libra y diez soles El alquiler es de trece soles y si comemos bien todos los días, gastaríamos casi dos libras por semana. Además de eso, hay gastos tales como ropa, transporte, gastos sociales, etc., etc. Solo podemos ahorrar menos de veinte soli a la semana. Un año se suma a alrededor de 35 libras. 850 libras requerirían más de veinte años. Incluso si compramos la tierra por un período de tiempo limitado de 300 libras, nos llevaría al menos ocho o nueve años Eso no incluye casarnos, vivir de forma independiente, criar hijos, viajar, etc.

En un mundo sin préstamos individuales de vivienda, es probable que la mayoría de las personas opte por el alquiler

Al darse cuenta de esto, dio un paso atrás y echó un vistazo a Benson. Le hizo una seña para que hablara con Scarter sobre el alquiler.

En cuanto a las intenciones de Melissa, ¡eran obvias por sus ojos brillantes!

En ese momento, Klein repentinamente pensó en soltar a Benson.

Benson dio unos golpecitos con su bastón y miró a su alrededor antes de decir: Deberíamos echar un vistazo a otras casas. La iluminación del comedor no es buena, y el balcón es muy pequeño. Mira, solo ese dormitorio tiene una chimenea, y los muebles son muy viejos. Si nos mudamos, tenemos que cambiar al menos la mitad de estos

Señaló las fallas en un tono apresurado, y dedicó diez minutos para persuadir a Scarter para que redujera la renta a doce soles y la tarifa por el uso de muebles a tres peniques, mientras redondeaba el depósito a dos libras.

Sin más preámbulos, los hermanos regresaron con Scarter a la Compañía de Mejoras de Vivienda de la Ciudad de Tingen y firmaron dos copias del contrato. Luego se dirigieron a la oficina del notario de la ciudad de Tingen para certificar ante notario el contrato.

Después de pagar el depósito y el alquiler de la primera semana, el dinero restante de Klein y Benson sumó nueve libras, dos soles y ocho peniques.

De pie frente a la puerta de 2 Daffodil Street, cada uno tenía un montón de llaves de cobre. Fueron momentáneamente incapaces de mirar hacia otro lado, sus emociones se agitan dentro de ellos.

Se siente como un sueño Después de un rato, Melissa levantó la cabeza para mirar el futuro Moretti Residence, y habló con una voz baja pero inestable.

Benson dejó escapar un suspiro y sonrió.

Entonces no te despiertes.

Klein no estaba tan emocionado como ellos. Él asintió y dijo: Tenemos que cambiar las cerraduras de la puerta principal y la puerta del balcón tan pronto como sea posible.

No hay prisa. La reputación de Tingen City Housing Improvement Company es muy buena. El resto del dinero es para su demanda formal. Sin embargo, antes de eso, tenemos que hacerle una visita al señor Franky. Benson señaló en dirección al apartamento.

Los hermanos se conformaron con el pan de centeno en casa antes de dirigirse a un apartamento con terraza en Iron Cross Street. Cuando llamaron a la puerta de su arrendador, el Sr. Franky declaró de manera imponente mientras su pequeño cuerpo se posaba en un sofá: Usted conoce mis reglas. ¡Nadie tiene permitido estar detrás de su renta!

Benson se inclinó hacia delante y sonrió.

Señor. Franky, estamos aquí para renunciar a nuestro contrato de arrendamiento.

Que sencillo? ¿Funcionaría negociar de esta manera? De pie junto a Benson, Klein se sorprendió cuando lo escuchó.

En el camino aquí, Benson había dicho que su línea de fondo era una compensación de doce soles.

Renunciar a su contrato de arrendamiento? ¡No! ¡Tenemos un contrato y aún nos queda medio año! “Franky miró a Benson mientras agitaba sus brazos.

Benson lo miró con seriedad y esperó un momento antes de decir con calma: Sr. Franky, debes entender que podrías haber ganado mucho más dinero.

¿Hacer mucho más?, Preguntó Franky con interés, tocando su cara flaca.

Benson se enderezó y explicó con una sonrisa: “La unidad de dos habitaciones se alquiló a los tres por cinco soles y seis peniques. Pero si tuviera que alquilarlo a una familia de cinco o seis personas, con dos o tres de ellos trabajando y cobrando, creo que estarían dispuestos a pagar más para quedarse allí en lugar de quedarse en Lower Street, donde está plagado de delitos. Creo que cinco o diez soles o seis soles serían un precio razonable.

Los ojos de Franky se iluminaron y su garganta se movió cuando Benson continuó diciendo: Además, sin duda es consciente de que los precios de los alquileres han aumentado en los últimos años. Cuanto más nos quedemos, mayor será la pérdida que incurra.

Pero necesito tiempo para buscar un nuevo inquilino. Al Sr. Franky, quien había heredado el edificio de apartamentos, obviamente le gustó la idea.

“Creo que puedes encontrar uno muy rápidamente ya que tienes la capacidad y los recursos para hacerlo. Tal vez dos días, tal vez tres días Pagaremos las pérdidas en las que incurra durante este tiempo. ¿Qué tal el depósito de tres soles que hemos pagado? ¡Es muy razonable! “Benson inmediatamente decidió por Franky.

Franky asintió con satisfacción.

“Benson, eres un joven tan concienzudo y honesto. De acuerdo, entonces, firmemos la terminación del contrato.

Klein se quedó estupefacto al ver que esto sucedía. Comprendió por completo lo fácil que era convencer al Sr. Franky.

Eso es demasiado fácil

Con el problema del contrato anterior resuelto, los tres hermanos primero ayudaron a Klein a comprar su ropa formal y luego se ocuparon de mudarse de casa.

No tenían nada pesado ni voluminoso, ya que los artículos más voluminosos pertenecían al propietario. Por lo tanto, Benson y Melissa rechazaron la idea de Klein de contratar un carro, y en su lugar llevaron sus propias cosas. Fueron de ida y vuelta entre Daffodil Street y Iron Cross Street.

El sol ardiente fuera de la ventana puesta en el oeste, y rayos dorados brillaban a través de la ventana del oriel, dispersándose a través de la superficie del escritorio. Klein miró el estante que tenía libros y cuadernos ordenados cuidadosamente antes de poner una botella de tinta y una pluma en la mesa que había limpiado antes.

Finalmente se terminó Dejó escapar un suspiro de alivio y escuchó su estómago gruñir. Se aflojó las mangas enrolladas mientras caminaba hacia la puerta.

Tenía una cama que le pertenecía. La sábana y la manta eran blancas, viejas pero limpias.

Klein giró el picaporte y salió de su habitación. Justo cuando se estaba preparando para decir algo, vio que ambas puertas del lado opuesto se abrían simultáneamente cuando Benson y Melissa aparecieron ante su vista.

Al mirar el polvo y las marcas de suciedad en sus caras, Klein y Benson de repente se echaron a reír, sonando anormalmente alegre.

Melissa se mordió los labios ligeramente pero la risa fue contagiosa. Ella finalmente dejó escapar una risa suave.

A la mañana siguiente.

Klein se paró frente a un espejo de cuerpo entero sin grietas, alisándose seriamente el cuello y las mangas de su camisa.

El atuendo incluía una camisa blanca, un esmoquin negro, un sombrero de copa de seda, un chaleco negro, un conjunto de pantalones, botas y una corbata de lazo. Sintió la pizca de pagar ocho libras en total.

Sin embargo, el efecto fue grande. Klein sintió que su reflejo en el espejo exhibía mayores cualidades académicas y lo hacía lucir más guapo.

¡Hacer clic!

Cerró su reloj de bolsillo y se lo metió en el bolsillo interior. Luego tomó su bastón y escondió su revólver. Tomó el transporte público y llegó a la calle Zouteland.

En el momento en que ingresó en Blackthorn Security Company, se dio cuenta de que estaba tan acostumbrado a su estilo de vida anterior que se había olvidado de darle dinero adicional a Melissa, pero le permitió caminar a la escuela.

Sacudiendo la cabeza, tomó nota de ello antes de entrar en Blackthorn Security Company. Vio a la chica de pelo castaño, Rozanne, haciendo café. Un rico aroma impregnado en toda la oficina.

Buenos días, Klein. Hoy hace buen tiempo “, lo saludó Rozanne con una sonrisa. “Para ser franco, siempre he sido curioso. En tal clima, ¿no se sienten calientes los hombres vistiendo esos trajes formales? Sé a ciencia cierta que el verano de Tingen no es tan caluroso como el del Sur, pero aún es verano.

Es el precio del estilo, respondió Klein con humor. Buenos días, señorita Rozanne. ¿Dónde está el capitán?

El mismo viejo lugar. Rozanne señaló hacia adentro.

Klein asintió. Cruzó la partición y llamó a la puerta de la oficina de Dunn Smith.

Entra. La voz de Dunn era profunda y suave como de costumbre.

Cuando vio a Klein, que se veía muy diferente en un conjunto de ropa formal agradable, asintió y sus ojos grises sonrieron.

¿Lo has decidido? Preguntó.

Klein respiró hondo y respondió con seriedad: Sí, he tomado una decisión.

Dunn se enderezó lentamente. Su expresión se volvió solemne, pero los profundos recovecos de sus ojos grises siguieron siendo los mismos.

Dime tu respuesta.

Klein respondió sin dudarlo, ¡Vidente!

Capítulo 31: Poción.
------------------------------------------------------------
Dunn Smith miró a Klein con sus ojos grises durante un minuto completo sin una palabra.

Klein no se encogió bajo la presión del silencio y su mirada. Continuó cerrando los ojos con Dunn.

Debes entender que una vez que consumas la poción, no habrá lugar para el arrepentimiento. Finalmente, Dunn habló de nuevo con una voz profunda y sin emoción.

Klein sonrió y dijo: Lo sé, pero respeto la voz en mí.

En primer lugar, Sleepless no cumple con mis requisitos. Era lo mismo para Spectator que escuchó del Tarot Club basado en la descripción. No estaba seguro de cuándo entraría en contacto con otras vías de Beyonder. Un remedio lento no podría funcionar para una situación urgente, por lo tanto, no era necesario que esperara. Por la misma lógica, Corpse Collector también fue eliminado, dejando las dos opciones: Mystery Pryer y Seer.

Bajo la premisa de que las pociones de la misma secuencia eran igualmente peligrosas y él no podía obtener más información, así como el hecho de que tanto Mystery Pryer como Seer cumplían sus requisitos, independientemente de si el emperador Roselle estaba haciendo un comentario pasajero o si realmente Lamentado de no haber elegido a Aprendiz, Marauder y Vidente, fue suficiente para inclinar la balanza en su corazón.

Además, el diario podría decir que, mientras descubriera la verdadera esencia de la digestión y la acción, podría evitar los efectos negativos que la poción produciría en gran medida. En cuanto a los murmullos y las tentaciones ilusorias que podrían llevar a las personas a la corrupción y la locura, ¡ya lo había encontrado incluso sin ser un Beyonder!

Está bien. Dunn se levantó y recogió su sombrero de copa a la mitad. Cuando se lo puso, dijo: Sígueme.

Klein asintió y dio una reverencia de caballero en agradecimiento.

Tap. Tap. Tap. Ambos se aventuraron hacia abajo, sus pasos hacían eco a través de la silenciosa y vasta escalera y el pasillo.

Klein se sintió repentinamente atrapado por la ansiedad mientras trataba de encontrar un tema de conversación.

“Capitán, mencionó que tomar la poción no me daría directamente el conocimiento correspondiente sobre el misticismo, que solo tendré las calificaciones para aprenderlo. Entonces, ¿de dónde viene el conocimiento básico del misticismo? ¿Nuestros predecesores arriesgaron su vida por ello o la obtuvieron por otros medios?

Cada vez que pasaba a la clandestinidad, encontraba el aire especialmente fresco. Claramente, la ventilación fue excelente. Sin embargo, la ráfaga de viento ocasional hizo temblar.

Dunn lo miró, la oscuridad en sus ojos grises parecía anormalmente profunda.

Respondió con calma: “Uno de ellos es como dijiste, experimentación, resumen y mejora. Segundo, ser otorgado por los dioses. En tercer lugar, jeje. Los peligrosos murmullos que otros no pueden oír no solo gruñen y rugen sin sentido. A veces, describirán algunos asuntos relacionados con el misticismo. Pero según lo que sé, las personas que realmente escuchan los murmullos a largo plazo se han vuelto locos sin excepción. O caerían a la corrupción y se convertirían en monstruos. Por supuesto, hay que agradecerles. Los cuadernos que dejaron son preciosos tesoros en el campo del misticismo.

Ratas humanas de laboratorio? La humedad fría del pasaje subterráneo hizo que Klein se estremeciera de repente.

Entonces, ¿mi ritual de mejora de la suerte, que se convirtió en Magia de la red social, finalmente llevaría a efectos similares debido a los murmullos locos y horribles?

En la intersección, Dunn no avanzó hacia la Puerta de Chanis, ni se volvió hacia las armas, los materiales y los archivos. En cambio, llevó a Klein a la izquierda y se acercó a la catedral de Santa Selena.

A mitad de camino, se detuvo. No estaba claro qué tocó para abrir una puerta secreta.

Esta es la sala de alquimia de nuestro equipo Nighthawk. Pediré a Old Neil que recupere la fórmula de la poción Vidente y los materiales correspondientes del interior de la Puerta de Chanis. Heh, tienes bastante buena suerte. La diosa te ha bendecido con su favor. Todavía deberíamos tener los materiales necesarios para dos pociones Seer. Si no, tendrías que esperar mucho tiempo. Dunn señaló la habitación detrás de la puerta. Espera aquí. Más tarde, mira al viejo Neil preparar la poción. Es la parte más básica de los estudios de misticismo. Oh, no toques las cosas al azar allí. Son muy peligrosos, caros, o ambos.”

Con eso dicho, Dunn agregó como antes.

Oh cierto, olvidé algo de nuevo. El hecho de que te conviertas en Beyonder es el resultado de tener que enfrentar el peligro y la necesidad de encontrar el cuaderno. El hecho meritorio era solo una parte de ello, por lo tanto, no serás miembro de nuestro equipo por el momento. Usted seguirá siendo un miembro del personal civil con un salario correspondiente. Seguirás haciendo lo que te pedí que hicieras anteriormente. Una cosa adicional es aprender más sobre el misticismo con Old Neil. Puedes arreglar el tiempo con él.

Está bien. Además de sentirse un poco disgustado por la falta de un aumento de sueldo, Klein estaba totalmente de acuerdo con el resto.

Según Dunn, todavía existía el proceso de aprender y captar los nuevos poderes de uno después de consumir la poción. Si se convirtiera en un miembro formal de inmediato y participara en misiones paranormales, su muerte era segura.

Dunn se dio la vuelta y caminó dos pasos hacia la intersección cuando de repente se dio la vuelta.

Otra cosa.

Lo sabía Klein ya estaba acostumbrado al estilo de su Capitán.

Hemos sacado algo de las acciones de la Orden Secreta, dijo Dunn con su expresión habitual. “Es poco probable que te provoquen en un futuro cercano, pero no seas descuidado. Tiene que ver con que no puedan confirmar temporalmente si el cuaderno de notas de la familia Antigonus es importante para ellos. De lo que descubrimos, han preservado algunas de las antiguas costumbres y podemos confirmar que están relacionados con el Imperio de Salomón y los nobles corruptos de ese período.

Lo tengo. Gracias, capitán”, dijo Klein mientras exhalaba.

¡Esta fue también una de las razones por las que no deseaba esperar, aprovechando la posibilidad de convertirse en un Beyonder con tanta prisa!

Mientras observaba a Dunn irse y confirmó que no giraría la cabeza para decir más, Klein caminó lentamente hacia la sala de alquimia.

La habitación tenía mesas largas. Había tubos de ensayo, pipetas, escamas y crisoles. Se parecía a un laboratorio de química de su vida anterior. Era simplemente más espartano y antiguo.

Aparte de eso, había un caldero enorme, un cucharón de madera oscura, una bola de cristal translúcida y otros artículos. El emblema sagrado oscuro y otros emblemas extraños eran visibles en todas partes. Le dieron a la habitación un tinte de misterio.

Klein miró a su alrededor con interés, pero no era tan estúpido como para tocar las cosas.

Al cabo de un rato, oyó pasos. El viejo Neil llevaba un pequeño cofre de plata con patrones complicados. Todavía llevaba su clásica túnica negra única que parecía anacrónica, combinada con un sombrero de fieltro con un borde redondeado del mismo color.

“Muchacho, nunca esperé que eligieras a Vidente”. El viejo Neil dejó el cofre y usó sus ojos rojos algo turbios para arriba a Klein. “Tu personalidad es como la mía cuando era joven. Simplemente no quieres seguir a las masas. No está mal. Enciende estas pocas lámparas de gas y cierra la puerta”.

“Está bien”. Klein se esforzó por no temblar mientras encendía cada lámpara de gas en la sala de alquimia. Hizo que la tenue luz reinara sobre el lugar una vez más.

¡Tak! ¡Tak! ¡Tak! La puerta secreta estaba cerrada. Se volvió para ver al canoso.

y el viejo Neil arrugado usando un montón de extrañas ramas de árboles atadas para fregar

El caldero negro.

“El invento de una poción de secuencia es extremadamente simple, al menos para la secuencia 7 y más abajo. No hay necesidad de una llama especial ni ningún ritual adicional, mucho menos un encantamiento. No hay necesidad de que uno participe espiritualmente. Todo lo que hay que hacer es ir de acuerdo con los pasos de la fórmula, agregar las cantidades precisas y mezclarlo. Eso será todo. Las arrugas del viejo Neil parecían florecer de su sonrisa.

¿De verdad? Klein preguntó con sorpresa.

Esto suena tan simple como mi ritual de mejora de la suerte

Hombre, es bastante aterrador cuando piensas en ello

Tal vez sea un regalo de los dioses. Alabemos a la Dama. El viejo Neil dibujó un círculo al azar sobre su pecho.

Después de eso, abrió el cofre de plata y sacó un pergamino de piel de cabra que exudaba la antigüedad.

La piel de cabra de color marrón amarillento se desplegó centímetro a centímetro, revelando palabras en ella. Klein miró desde la distancia y se dio cuenta de que estaba en Hermes, un idioma con el que estaba muy familiarizado.

Estaba escrito en tinta que se asemejaba a la sangre, pareciendo que todavía tenía su fluidez intacta. Pero aparte de eso, no parecía extraordinario de ninguna manera.

Vidente: 100 mililitros de agua pura, 13 gotas de líquidos nocturnos de vainilla, 7 hojas de menta dorada Klein recitó en silencio el contenido de la fórmula, pero el resto fue bloqueado por la muñeca del Viejo Neil, lo que le impidió leerlo.

“El agua pura es agua que se destila repetidamente. Afortunadamente, hice algunos anteriormente, por lo que no hay necesidad de perder tiempo en eso “. Mientras que Old Neil dio la introducción, tomó una gran botella de vidrio sellada de la mesa con gran familiaridad.

Se quitó el tapón y vertió unos 100 mililitros de agua pura en el caldero sin pensarlo mucho.

Klein no se atrevió a preguntar, temiendo que afectara la mezcla de Old Neil. Después de todo, él era el que estaba bebiendo la poción.

“13 gotas de zumos de vainilla de noche. Esto puede ser extraído y almacenado como un aceite esencial de antemano. “Old Neil sacó una pequeña botella marrón del cofre plateado y con una pipeta y goteó 13 gotas en el caldero de manera relajada.

Emanaba una fragancia tenue pero relajada que hacía que Klein sintiera una sensación de paz anormal.

7 hojas de menta dorada El viejo Neil tomó una lata con un estampado plateado y retiró la tapa. Con sus propias manos, recogió unas cuantas hojas y las esparció en el caldero. Percibió un aroma fresco y estimulante.

“4, 5, 6, 7. Perfecto.” El viejo Neil se rió y miró la fórmula de la poción sobre la piel de cabra. “3 gotas de cicuta venenosa. Esto no es algo que debas beber al azar. Puede hacer que todo su cuerpo se adormezca hasta el punto de la muerte. En la antigüedad, resultó ser la mejor opción para suicidarse.

No es que sea tonto respondió Klein.

El viejo Neil cambió las pipetas y dejó caer la cicuta venenosa en el caldero. La mezcla causó un extraño olor que refrescó la mente.

“9 gramos de polvo de hierba de dragón”. El viejo Neil se tomó su tiempo para meter su mano en el cofre plateado y sacó un tubo de ensayo transparente. Había un poco de polvo negro profundo dentro.

Utilizó un vaso y una escala para medir 9 gramos de polvo y lo vertió en el caldero. Luego revolvió la mezcla dos veces con el cucharón de madera oscura. El proceso relajado para hacer la mezcla hizo a Klein un poco preocupado.

“De hecho, los materiales de antes eran solo suplementarios. La cantidad exacta no afecta realmente el resultado final. ¿Debo poner un poco más? “El viejo Neil hizo una broma. “Los dos últimos es lo que es crucial. La cantidad puede reducirse ligeramente, pero no puede estar muy lejos del requisito, o su mejora puede fallar. Oh, la cantidad no puede ser más, aunque sea un poco. Si es así, tendrá que ser tratado por problemas mentales. No es imposible morir de inmediato.

Klein se tensó de inmediato cuando vio que el viejo Neil sacaba una botella de vidrio negro del cofre plateado.

“La sangre de Lavos Calamares, 10 mililitros. Este tipo de calamar es considerado una especie biológica extraordinaria. Está claramente mutado. Está cubierto de misterio. Su sangre se descompondrá rápidamente bajo la luz solar y perderá sus cualidades únicas. Debe almacenarse en un material opaco. El tono del viejo Neil ya no sonaba relajado. Recuperó rápida y cuidadosamente 10 mililitros de sangre con un tubo de ensayo.

La sangre era azul como el cielo. De vez en cuando, producía burbujas ilusorias como si estuvieran conectadas con el mundo espiritual.

Después de verter la sangre dentro del tubo de ensayo, las gotas restantes se ignoran como una forma de precaución, susurró el viejo Neil.

En el momento en que la sangre azul entró en el caldero e hizo contacto con el líquido de antes, se produjeron sonidos burbujeantes. La luz circundante se tiñó con un tinte azul claro, lo que hizo que Klein sintiera una extraña sensación de distancia pero también de familiaridad.

Se sentía como la sensación de estar en el vientre de una madre. Elevó el alma de un humano.

“El artículo final. Estelar de cristal aqua. 50 gramos. La voz del viejo Neil sonó en los oídos de Klein, sacudiéndolo para despertarlo mientras miraba la mesa.

En la mano del viejo caballero había un pedazo de cristal extremadamente puro. Además, el cristal parecía gelatinoso, como si fuera gelatina de la Tierra. Carecía de dureza.

Bajo la iluminación de la luz azul, reflejaba fragmentos de luz, ya que parecía contener un resplandeciente vacío de estrellas en su interior.

Este es un material excelente para la creación de cristales de adivinación Solo un poco menos en consideración de cualquier error. Mientras el Viejo Neil medía, usó una pequeña lámina de plata con dibujos para extraer el cristal.

“El agua pura, la vainilla nocturna, las hojas de menta dorada, el zumo de hemlock venenoso, la hierba de sangre de dragón, la sangre de calamar Lavos y el cristal Aqua estelar forman un Vidente ” En ese momento, Klein no pudo evitar recordar la fórmula.

Con todo lo hecho, Old Neil vertió unas cuantas cuadras de cristal Stellar Aqua en el caldero.

¡Chisporrotear!

La niebla ilusoria brotó instantáneamente, convirtiendo la sala de alquimia en un borrón.

Klein pareció ver una gran variedad de estrellas en medio de la niebla y sintió que una existencia invisible lo estaba observando.

Unos segundos después, la niebla se disipó. El viejo Neil usó el cucharón de madera oscura y extrajo un poco de líquido azul oscuro pegajoso. Tenía características extrañas, pegajosas e inseparables. No quedó ni un pedacito en el caldero negro.

El líquido azul oscuro se vertió en una taza opaca antes de que el viejo Neil lo señalara.

Está hecho, tu poción Vidente.

Capítulo 32: Visión Espiritual
------------------------------------------------------------
Klein miró el líquido gelatinoso de color azul oscuro, encontrando difícil describirlo como un bloque o una taza de líquido. Tragó saliva y dijo con gran dificultad: ¿Debo beberla así?

“¿No hay necesidad de otras preparaciones? ¿Como un ritual, un conjuro o una oración?

El viejo Neil reconoció brevemente antes de decir: ¿Preparación? Ahi esta. Consiga una taza de vino de uva Intis Aurmir, chupe un cigarro Desi, luego patee una melodía relajante y baile un baile de corte alegre. Puedes hacer un baile de claqué si lo prefieres. Finalmente, juega una ronda de cartas de Gwent

Cuando vio que la expresión de Klein se quedaba atónita, Old Neil se echó a reír y resumió lo que acababa de decir.

Si te sientes nervioso.

Eres bastante cómico, ¿verdad? Las comisuras de la boca de Klein se contrajeron mientras resistía la tentación de sacar su arma.

Bajó su bastón y extendió su mano derecha. Como si sostuviera algo pesado, levantó la taza opaca. El olor de la poción era débil y aparentemente etéreo.

“Chico, no lo dudes. Cuanto más vaciles, más nervioso y asustado estarás. Eso solo afectará la absorción que sigue, dijo Old Neil con la espalda hacia Klein. Era como si lo hubiera dicho casualmente.

Era desconocido cuando llegó por la cuenca de agua cercana. Abrió el grifo y se lavó las manos.

Klein asintió en silencio y respiró hondo. Justo como estaba de regreso cuando era un niño, se pellizcó la nariz y lo bebió como si fuera una medicina. Acercó la taza opaca a la boca y inclinó la cabeza, bebiéndola con un sorbo.

Una sensación fresca y suave llenó rápidamente su cavidad bucal. Luego fluyó a través de su garganta y en su estómago.

El líquido pegajoso, de color azul oscuro, parecía crecer con finos y largos tentáculos, trayendo estimulación y frialdad a todas las células del cuerpo de Klein.

No pudo evitar convulsionar cuando su visión se convirtió rápidamente en un borrón. Todos los colores parecían saturarse. Los rojos eran más rojos, los azules eran más azules y los negros eran más negros. Los colores ricos se mezclan como una pintura impresionista.

Klein había visto tal escena antes. Volvió cuando fue interrogado por el médium espiritual, Daly.

En ese momento, su visión se volvió borrosa y, aunque su mente se sentía ligera, estaba clara. Se sentía como un náufrago flotando en el mar.

Lentamente, su entorno se volvió discernible. Todos los colores volvieron a su original como una niebla grisácea y borrosa que emanaba.

A su alrededor había cuerpos que le resultaban difíciles de describir. Había objetos transparentes que no parecían existir. En el fondo, había grupos de luces limpias de diferentes colores. La luz parecía poseer vida o contener inmenso conocimiento.

Esto es un poco similar a lo que vi durante el ritual de mejora de la suerte Cuando Klein miró hacia abajo instintivamente, se dio cuenta de que él todavía estaba de pie en su lugar original, con el cuerpo convulsionado.

De repente, se dio cuenta, causando que su conciencia se hundiera bruscamente y se fundiera con él.

¡Boom!

La niebla se disipó rápidamente a medida que los colores volvieron a la normalidad. El halo brillante y claro y los objetos inexistentes desaparecieron instantáneamente.

La escena en la sala de alquimia volvió a la normalidad, pero Klein sintió que se le hinchaba la cabeza. Se sentía como si estuviera siendo separado. Lo que viera tenía innumerables imágenes posteriores. Sus orejas estaban abrumadas por un soplo etéreo.

Hornacis Flegrea Hornacis Flegrea Hornacis Flegrea

Klein sintió un dolor punzante en la frente, ya que rápidamente tuvo pensamientos de causar destrucción para descargar la incomodidad en él.

Frunció el ceño y agitó la cabeza apresuradamente.

“¿Es tu visión anormal? ¿También estás escuchando cosas que no solías escuchar?”, Dijo el viejo Neil, a su lado con una sonrisa oculta.

Sí, señor Neil, ¿qué debo hacer? Klein toleró la intensa manía y preguntó.

El viejo Neil rió.

“Esta es la filtración resultante de la energía de la poción. Te faltan los medios para controlarlo. Muy bien, haz lo que te digo. Piensa en un objeto en tu mente, algo común. Hazlo simple y fácil.

Klein se concentró rápidamente mientras imaginaba su propio sombrero de copa tejido a partir de seda negra. Recordó la sensación cuando la tocó y su forma exacta.

“Pon todo tu enfoque en ello. Sigue repitiendo eso mientras creas los contornos. ¿Se siente un poco mejor? “La voz de Old Neil penetró en su mente como una canción serena.

Klein volvió su atención poco a poco hacia el sombrero de copa imaginado. Sintió que los murmullos se calmaban en un susurro antes de desaparecer. Las imágenes posteriores que vio también se apilaron unas sobre otras y ya no aparecían borrosas.

Mucho mejor, dijo Klein después de calmar su mente de emociones caóticas y de haber exhalado.

Miró a su cuerpo y descubrió que no había pasado nada anormal.

Movió sus extremidades y con media anticipación y media duda, preguntó: “¿Lo logré? ¿Ahora soy considerado un Vidente?

El viejo Neil sacó una placa de mercurio parecida a un espejo y la empujó delante de él.

Mírate los ojos.

Klein enfocó su mirada y vio que llevaba un sombrero de copa negro. Su contorno se destacó y sus rasgos faciales parecían normales. Aparte de tener la cara cubierta de sudor, no parecía diferente en modo alguno.

Siguió las instrucciones del Viejo Neil y miró cuidadosamente sus ojos. Sólo entonces descubrió que sus ojos marrones se habían profundizado bastante significativamente. Se profundizó tanto que fue como la noche, una en completa oscuridad. Se sentía tan profundo que podía absorber las almas de los demás.

Normalmente, las pupilas de color marrón oscuro se reconocen fácilmente como negras. Sin mirar con mucho cuidado, incluso el mismo Klein no se habría dado cuenta.

“Esta es una manifestación física de los poderes de la poción. Cuando aprendas la cogitación y cómo converger tu poder, tus ojos volverán a la normalidad. El viejo Neil sonrió cuando extendió la mano derecha. Felicitaciones, nuestro nuevo Beyonder, nuestro Vidente.

Gracias. Klein extendió su mano y la estrechó. Señor. Neil, ¿cuándo puedo aprender a Cogitar?

“Puedes aprenderlo ahora. Los pasos iniciales de la cogitación son relativamente simples. Es aún más para Beyonders, dijo Old Neil con una sonrisa. “En este momento, producir un objeto en tu mente para desviar tu atención y girar la filtración de energía hacia el interior es en realidad el primer paso para la cogitación. Intenta hacerlo de nuevo.

Klein cerró los ojos y una vez más, su mente representó el sombrero de copa a la mitad.

Su concentración parecía ser más fácil de enfocar que antes. Pronto, los pensamientos aleatorios que surgieron desaparecerían rápidamente, dejando el contorno del sombrero.

“Deja que tu cerebro se quede en blanco. Intercambia el objeto que imaginaste. Usa algo que no existe en este mundo, un objeto que imaginas completamente fuera del aire.

Tienes que seguir esta regla. Solo así puedes ingresar a Cogitation, solo entonces puedes superar el concepto de yo. El yo ilimitado se convertirá en uno con el universo, dándote la capacidad de ver y comprender la verdad. Obtendrás conocimiento que solo tú mismo puedes entender. En el campo de los estudios de misticismo, se llama experiencia mística, dijo Old Neil con un tono pacificador. “Solo necesitas escuchar las descripciones que veré más adelante. Lo más importante es entrar en Cogitation.”

Algo que no existe en este mundo. Imagina algo completamente fuera del aire ¿Contarían las cosas de la Tierra? Klein intentó usar un misil intercontinental verde verdoso que vio en la televisión. Reemplazó el sombrero de copa partido por la mitad con este misil largo y grueso.

Sin embargo, independientemente de cómo lo describió o lo imaginó, al final solo terminó por centrar su atención.

Parece que no funcionará Klein no tuvo más remedio que dejar volar su imaginación. Él

Esbozó una esfera de luz y luego muchos objetos similares, reuniéndolos.

Las esferas de luz se apilan unas sobre otras. Se sentía como un objeto de fantasía. Los pensamientos de Klein se volvieron gradualmente etéreos y a flote.

Su cuerpo y su mente se calmaron. Los objetos que parecían no existir, la niebla con los brillantes grupos de luz y los colores complejos aparecieron una vez más. Flotaban en el cielo muy cerca.

Extendió su espiritualidad centímetro a centímetro mientras los miraba en silencio. Él lo sintió y lo tomó.

Muy bien. Como se esperaba de un vidente. Entraste en cogitación muy suavemente. Eres un poco peor que yo en ese entonces. Un poco, dijo el viejo Neil con una risita. “En ese caso, comenzaré a enseñarte la habilidad más común, más fácil de comprender y más útil en el futuro en el misticismo. ¡Visión del espíritu!

Apagó las lámparas de gas, una tras otra, pero abrió la puerta de la sala de alquimia. Hizo el lugar donde Klein estaba oscuro, pero no hasta el punto de no poder distinguir las siluetas de los objetos.

Bien. en su estado actual, levante sus manos y colóquelas frente a sus ojos. Tus dedos índices deben estar uno frente al otro, pero no deben tocarse.

Abre los ojos y mantenlos abiertos hasta que estés acostumbrado a la oscuridad.

Klein completó cada paso de acuerdo con la descripción del Viejo Neil. Vio las siluetas de sus dedos y los objetos circundantes.

“En realidad, deberías estar acostado para que tu cuerpo esté completamente relajado. Pero dado que el efecto de su Cogitation no es malo, continuemos. El viejo Neil se rió. “Enfoca tu mirada en un lugar detrás de tus manos. Tiene que estar detrás. Luego, mueva lentamente los dedos y mantenga la misma postura sin tocarlos. Además, no los saques de tu vista.

Klein lo escuchó con calma y dirigió su mirada a un lugar vacío detrás de sus palmas. Luego movió lentamente sus dedos índices dentro de su visión.

Una vez, dos veces, tres veces De repente, Klein vio un color rojo fuego entre sus dedos.

Eh Dejó escapar un sonido.

“¿Ves color? Está bien. Ese es el paso inicial hacia la Visión del Espíritu. El color que ves es tu aura, dijo Old Neil con una risita. Sin prisa. Hazlo unas cuantas veces más. Después de estabilizarlo, busca en otro lado. También aprovecharé esta oportunidad para explicarte los diferentes significados de los diferentes colores.

Está bien. Klein movió sus dedos de un lado a otro mientras tenía su visión enfocada en el rojo fuego.

El viejo Neil pensó por un momento antes de decir: En pocas palabras, la forma principal del misticismo es dividir las partes no físicas de un humano en cuatro niveles. En su núcleo está el Cuerpo del Espíritu, que también es la espiritualidad básica de todos. Hay una escuela de pensamiento que cree que todas las criaturas biológicas tienen espiritualidad y tienen un cuerpo espiritual.

“No estoy seguro de nada más, pero para Mystery Pryers, el objetivo de la Cogitación y el método para aumentar nuestra fuerza se dirige hacia el Cuerpo del Espíritu.

“Fuera del cuerpo espiritual está la proyección astral. Es el medio para que el Cuerpo Espiritual se comunique con el mundo espiritual y con el espacio estelar. Se considera una manifestación externa del Cuerpo del Espíritu. Además, estará directamente relacionado con tu ambición personal y tus emociones prevalecientes Las escenas que ves después de consumir la poción son escenas que la Proyección Astral ve cuando deambula por el mundo espiritual. Ese mundo no obedece las leyes del mundo físico. Implica superar el concepto de yo, el yo ilimitado y el yo del universo. El pasado, el presente y el futuro pueden apilarse unos sobre otros y esa es la fuente de la adivinación.

“En el mundo espiritual, lo que ves es solo una imagen, un símbolo. Tienes que interpretarlo para entender su significado real.

“La adivinación y muchos hechizos mágicos se lanzan a través de la Proyección Astral.

No confunda su relación y sus diferencias con un Cuerpo Espiritual.

Uno es solo un cuerpo y el otro es para la forma Klein continuó mirando el aura entre las puntas de sus dedos y llegó a la simple conclusión.

“Más allá estará el Cuerpo de Corazón y Mente. Desde este punto en adelante, se combinará con el cuerpo físico Involucra a tu cerebro y es una manifestación general de tus habilidades inferenciales, tus habilidades analíticas, tus habilidades de observación y tus habilidades de identificación. Algunas pociones elevarán esto principalmente. Un buen número de hechizos mágicos también lo tienen como objetivo.

El viejo Neil explicó en un detalle relativamente grande, “La capa más externa es el Cuerpo de Éter. Es una manifestación de sus energías vitales y su forma física.

“El color del aura que ves es un fenómeno externo de tu Cuerpo de Éter. En otras palabras, aparte de los cuerpos espirituales, los fantasmas y los espectros que puedes ver directamente con la Visión del Espíritu, también podría incluir ciertas existencias que no deberían ser vistas. También puedes ver los Cuerpos Eter de otros o sus auras. A partir de su grosor, brillo y color, puede determinar su estado emocional y de salud.

“Cuando tu Visión del Espíritu mejore y captes más conocimiento del misticismo, podrás descubrir aún más detalles. Incluso puede determinar la vida útil de los demás.

“Por cierto, el estado emocional que mencioné también se manifestaría debido a su Proyección Astral. Cuando subes en secuencia, tu Visión del Espíritu alcanzará un nivel relativamente alto. Incluso puedes ver la Proyección Astral de otra persona. De esa manera, aprenderás aún más cosas. Este es un nivel que solo los Videntes y los Misterios Pryers pueden alcanzar.

“Algunos compañeros incluso afirman que la forma más fuerte de la Visión del Espíritu permite ver cualquier cosa en cualquier lugar, incluido el pasado y el futuro. Sin embargo, soy escéptico al respecto.”

Suena bastante poderoso Klein casi se estaba volviendo ansioso.

El viejo Neil tosió y continuó: “Regresemos al Cuerpo del Éter y los colores de las auras. Sus extremidades y partes que se requieren en movimiento aparecerán rojas. La cabeza y la superficie del cerebro aparecerán de color púrpura. Las manchas que excretan residuos aparecerán de color naranja. El sistema de digestión aparecerá en amarillo. El corazón y otros sistemas regulatorios aparecerán verdes. Su garganta y otras partes del sistema nervioso aparecerán de color azul. Un cuerpo completamente equilibrado hará que un cuerpo esté cubierto de blanco Ese es un símbolo de la salud.

“Una vez que se oscurezca o el grosor disminuya, el color cambiará. Eso indica que el spot correspondiente se ha vuelto problemático. Significa que está en un estado de agotamiento o enfermedad.

“Además, la capa interna de la Proyección Astral representa las emociones predominantes. Rojo significa pasión y emoción. Naranja significa calidez y satisfacción. Amarillo significa felicidad y extroversión. Verde significa calma y paz. Azul significa frialdad y quietud que uno está en pensamiento. Blanco significa brillo, un afán de mejorar. Los colores oscuros significan preocupación, tristeza y silencio. Púrpura significa que la espiritualidad está tomando el control del plomo, la frialdad y el alejamiento

Klein memorizó en silencio la información y estabilizó su Visión del Espíritu inicial.

Bien, puedes mirar otros objetos. El viejo Neil no habló más mientras asentía.

Klein volvió lentamente la cabeza y miró a Old Neil. De hecho, vio diferentes colores en diferentes partes de su cuerpo. El aura era gruesa y delgada en diferentes puntos. El color púrpura en su cabeza era más brillante y el enrojecimiento de sus extremidades era relativamente oscuro. La blancura general de su cuerpo también estaba algo descolorida.

De hecho, está avanzando en edad Klein hizo un comentario silencioso para sí mismo.

Solo con lo que vio, ¡sintió que se había convertido en un Beyonder!

¡Ahora soy un Beyonder!

Él cambió su mirada y cuidadosamente dimensionó a Old Neil cuando de repente vio un par translúcido de ojos fríos y despiadados sin cejas en el vacío detrás de él.

¡Estos ojos casi ilusorios miraban fijamente a Old Neil, así como a él!

Esto Klein se estremeció cuando se quedó boquiabierto y dijo: ¡Tienes un par de ojos detrás de ti!

El viejo Neil se sorprendió antes de forzar una sonrisa.

Ignoralos.

Capítulo 33: Interruptor
------------------------------------------------------------
En el momento en que el viejo Neil terminó su frase, el par de ojos ilusorios que acechaban en la oscuridad detrás de él se desvaneció. Incluso en su estado de Visión Espiritual, Klein ya no podía identificar rastros de su existencia.

Esta es una característica de la magia ritualista, explicó el viejo Neil con una risita.

Fascinante ¿Es Spirit Vision una versión mejorada de los ojos de Yin-Yang? Klein se sintió como un niño que había recibido un juguete nuevo. Entusiasmado, volvió la mirada y comenzó a observar cada rincón de la habitación. Quería ver las diferencias de la sala de alquimia con y sin la Visión del Espíritu.

Los contornos de los objetos en la oscuridad, como las mesas, los tubos de ensayo, las escalas, los vasos y los armarios, no se veían diferentes a los de la visión de Spirit. No emitieron luces ni colores.

¿Los objetos sin vida no tienen espiritualidad? Klein murmuró para sí mismo mientras barría su mirada hacia el cofre plateado.

De repente, vio una vibración de colores. ¡Los colores eran tan azules como el cielo, tan resplandecientes como las estrellas, o tan rojos como las llamas ardientes!

Los materiales de seres extraordinarios todavía tienen algo de vida en ellos, y uh ¿todavía están activos? ¿Incluso si la fuente ya está muerta? “Klein deliberó sobre sus palabras mientras buscaba la ayuda del Viejo Neil.

“Una descripción precisa es que tienen espiritualidades remanentes. Es uno de los puntos cruciales de una mezcla de poción exitosa. También es una de las razones por las que un Beyonder perderá el control. Dunn ya debería haberte informado “, explicó el viejo Neil con franqueza.

De repente se echó a reír, habiendo recordado algo.

“Recuerdo que la fórmula de Corpse Collector requiere una rana con manchas negras desecadas. Consumir esa poción requiere mucho coraje.

Klein se imaginó un poco y lo encontró asqueroso. No hizo eco de las palabras del Viejo Neil y volvió su mirada hacia un área oscura. Sin embargo, no había cuerpos espirituales o fantasmas que él esperaba ver.

¿No se dice que el mundo de los espíritus está en todas partes?, Preguntó por curiosidad.

El viejo Neil se rió entre dientes antes de decir: Punk, repíteme.

Esta es la sede de un escuadrón Nighthawk. Esta es la tierra debajo de la Iglesia de la Diosa Evernight. ¡Hay muchos Beyonders aquí!

“¿Crees que permitiremos que espíritus y almas vaguen por aquí? Además, el mundo espiritual y el espíritu son dos conceptos diferentes.

Klein se sintió un poco avergonzado cuando giró la cabeza, fingiendo mirar la tenue luz de las lámparas de gas en la entrada.

Lo entiendo.

Mientras hablaba, el área entre sus cejas comenzó a sufrir espasmos.

¿Qué esta pasando? Justo cuando Klein se giró para preguntar, de repente vio a una figura parada tranquilamente junto a la puerta en la periferia de la luz. Parecía humano, aunque los colores de su aura y la oscuridad se mezclaban perfectamente, haciendo imposible discernir.

¡Swish!

Klein sintió un doloroso espasmo en su glabella 1. Su visión se volvió caótica cuando enfocó su atención de nuevo, ¡pero no había una figura sin forma!

Extraño Se dio la vuelta y preguntó.

Señor. Neil, el punto entre mis cejas es un poco doloroso por los espasmos.

Jaja, esto es muy común. Eres un nuevo Beyonder. La Visión del Espíritu pone una gran carga en tu Cuerpo de Espíritu. Además, te drena constantemente. Los efectos físicos pueden ser espasmos de glabella, dolores de cabeza, sensibilidad excesiva y episodios menores de alucinaciones. Y mientras ve las cosas con Spirit Vision, es muy fácil sentirse incómodo como resultado de un entorno desconocido. También es muy fácil que tus emociones sean afectadas por otros. Estas son cosas que requieren que prestes atención. Puedes acostumbrarte y eliminarlos con la práctica repetida. Además, úselo con moderación y finalícelo de manera oportuna “, respondió Old Neil con una sonrisa.

¿Por qué se siente como si estuvieras encantado con esto? Klein pidió consejo apresuradamente: Entonces, ¿cómo salgo del estado de tener Visión del Espíritu?

Había planeado mencionar la figura invisible que había visto, aunque cuando se enteró de los pequeños episodios de alucinación entre los síntomas, eliminó ese pensamiento.

¡Por el espasmo glabella y el dolor de cabeza, pudo adivinar por completo la respuesta del Viejo Neil!

“Como antes, piensa en un artículo para desviar tu atención. Te sacará de la cogitación. Cierra los ojos y controla tu espiritualidad y dile repetidamente que termine. Cuando vuelvas a abrir los ojos, descubrirás que tu Visión del Espíritu ha terminado.

El viejo Neil describió tranquilamente y cuando terminó, agregó: “Por supuesto, ese es el método más trivial y torpe. Podemos repetidamente sugerirnos a nosotros mismos en Cogitation desde la práctica para afectar nuestra espiritualidad. De esa manera, tendrás un simple interruptor. Por ejemplo, tocar ligeramente la glabella dos veces le permitiría activar fácilmente la Visión del Espíritu. Otros dos toques simplemente lo terminarán. En cuanto a cómo lo configura, depende de sus hábitos y preferencias.

Lo tengo. Klein pensó por un momento y planeó imitar a Old Neil para que usara el toque de su glabella dos veces como un interruptor para su Visión del Espíritu.

Hacer tapping una vez fue fácilmente confundido con un golpe instintivo en la cabeza y hacer tapping tres veces podría ser una pérdida de tiempo valioso en situaciones peligrosas. En cuanto a acciones como chasquear los dedos, eran demasiado llamativos.

Enfocó su atención e imaginó las esferas de luz apiladas y volvió a entrar en un estado de cogitación.

Bajo la guía del Viejo Neil, después de repetidos consejos y práctica, finalmente configuró su interruptor.

Apretó un poco el puño y usó el dedo índice para tocar su glabella dos veces. Inmediatamente, hubo auras brillantes de diferente grosor y colores apareciendo ante sus ojos.

Después de otros dos toques, todo volvió a la normalidad.

Finalmente lo entendí suspiró con deleite.

Solo entonces se dio cuenta de lo agotado que estaba, sintiendo que podía quedarse dormido en cualquier momento. Le dolía la mente como si se hubiera quedado despierto durante tres noches.

El viejo Neil dijo con una risita: No estamos sin dormir. Cada práctica y cada vez que la Visión del Espíritu se use excesivamente, necesitarás algo de sueño. Ahora puedes volver y tener un buen descanso. Por la tarde, diríjase a Iron Cross Street, donde se encuentra la casa de Welch, y camine. Haz tu mejor esfuerzo para encontrar pistas sobre el cuaderno de la familia Antigonus lo antes posible. Mañana, te seguiré enseñando sobre el misticismo. Por supuesto, no te olvides de leer los documentos históricos.”

Está bien. Klein estaba totalmente de acuerdo con los arreglos del Viejo Neil.

Cogió su bastón y salió de la sala de alquimia. Vio cómo se cerraba la puerta mientras el viejo Neil regresaba a la armería. Klein se masajeó la glabella y las sienes y, con la ayuda de su bastón, subió la escalera.

En ese momento, Dunn Smith salió de detrás de él con las comisuras de los labios enganchados. Con una mirada profunda, dijo: Escuché por Old Neil que eres un candidato muy adecuado. Incluso sin Cogitation, pudiste usar la Visión del Espíritu.”

Tal vez, es un rasgo único de ser un Vidente, respondió Klein humildemente.

Supuso que Dunn había estado vigilando la armería de Old Neil.

Dunn redujo la velocidad y se adelantó un poco a Klein. Después de unos segundos de silencio, se dio la vuelta y dijo: “Tienes que recordar que la curiosidad mató al gato. También puede matar a los Beyonders. No intentes sondear los murmullos que no debes escuchar o ver las existencias que no debes ver.

Está bien. Klein sabía que esto era otro recordatorio de cómo Beyonders perdió el control.

Después de ingresar en Blackthorn Security Company, saludó a Rozanne, quien obviamente no sabía que se había convertido en un Beyonder. Poco a poco salió por la puerta y llegó a las calles donde tomó un carruaje sin rieles a Daffodil Street. Casi se quedó dormido en su viaje de regreso.

Todavía estaba en la mañana y la temperatura era de unos veintiséis grados centígrados. Klein sacó una llave de cobre de su cintura y abrió la puerta de su casa.

Todavía faltaban muchos artículos de su casa. La sala de estar y el comedor todavía estaban vacíos. Benson se encontraba en el trabajo y Melissa en la escuela, por lo que ambos se habían ido temprano en la mañana.

Klein no tenía la capacidad de molestarse con nada más. Cerró la puerta, se dirigió rápidamente al segundo piso y entró en el dormitorio equipado con estantería que le pertenecía.

Después de quitarse el esmoquin y colgarlo en un perchero, se dejó caer con avidez en la cama. En el momento en que su cabeza golpeó la almohada, se quedó dormido.

Klein fue despertado por la luz del sol brillante, por lo que lentamente abrió los ojos para descubrir el sol ardiente en el exterior.

¿Que hora es? ¿Me perdí el Tarot Club por la tarde? “Luchó por levantarse y caminó hacia el perchero para sacar su reloj de bolsillo del bolsillo interior del esmoquin.

No solo se había olvidado del asunto, se había olvidado de cerrar la puerta de su habitación y había tirado las cortinas a la ventana del mirador.

¡Pa!

Klein sacó el reloj de bolsillo e inmediatamente se sintió aliviado cuando lo abrió.

Era apenas un poco más de mediodía. Todavía quedaba mucho tiempo hasta la reunión programada a las tres de la tarde.

Era lunes, el día en que tendría una reunión con The Hanged Man and Justice.

Klein se puso a pensar mientras tocaba su glabella dos veces. La escena ante él cambió una vez más al ver que su cuerpo había recuperado un brillo brillante.

Hizo tapping dos veces y detuvo su Visión del Espíritu. Relajado, se dirigió al primer piso y hervió un hervidor de agua. Colocó algunas hojas de té de calidad inferior y masticó un poco de pan de centeno empapado en un poco de mantequilla.

Luego, Klein hojeó los materiales históricos y el diario original de Klein. Comenzó a revisar y consolidar sus conocimientos.

A las 2:57 pm, Klein cerró su libro y cerró su pluma antes de tirar las cortinas.

Inmediatamente después de eso, cerró la puerta de la habitación, haciendo que la habitación se volviera anormalmente oscura.

Tocó dos veces su glabella y activó la Visión Espiritual para inspeccionar sus alrededores.

Después de confirmar que no había cuerpos espirituales invisibles en su habitación, Klein detuvo la Visión del Espíritu y sacó su reloj de bolsillo para verificar la hora.

TIC Tac. TIC Tac.

Un minuto antes de las tres, abrió su paso y, como antes, caminó cuatro pasos en sentido contrario a las agujas del reloj en forma cuadrada. Se inculcó en chino suavemente.

Sólo que esta vez, no preparó ningún alimento básico.

Klein cerró los ojos cuando sintió que el dorso de sus manos se ponía picazón. Se sentía como si los cuatro muelles negros que formaban un cuadrado sobresalieran y proyectaran algo.

Gritos histéricos y murmullos seductores comenzaron a resonar, pero Klein se dio cuenta de que el dolor de cabeza no era tan grave como la primera vez.

No era que no se viera afectado, sino que estaba haciendo todo lo posible para evitar escuchar.

Como Beyonder, tenía que tener más autocontrol en ese entorno.

Pronto, su cuerpo se volvió ligero mientras flotaba hacia arriba. Vio la niebla de color blanco grisáceo y borrosa que emanaba. Entonces, vio estrellas de color rojo oscuro. Dos de ellos tenían una conexión minúscula con él con una sensación de familiaridad anormal.

Klein miró a su ser borroso y murmuró confundido: ¿La proyección astral que mencionó el viejo Neil?

Permaneció tranquilo durante unos segundos y volvió a transformar el opulento palacio divino con la mesa alta de bronce debajo del techo abovedado, así como las veintidós sillas de respaldo alto que correspondían a las diferentes constelaciones.

Klein caminó tranquilamente hacia el Asiento de Honor e hizo que su cuerpo y su rostro se sumergieran en una niebla gris más gruesa. Extendió su mano derecha, tocó dos estrellas conocidas de color rojo oscuro y creó una conexión milagrosa.

Capítulo 34: Pago anticipado
------------------------------------------------------------
En un sótano subterráneo sin ventanas, el corpulento Alger Wilson estaba sentado junto a una larga mesa con varios aparatos y pergaminos de piel de cabra.

Delante de él había una vela a medio consumir. El parpadeo de la llama tenue y amarillenta hizo que las sombras de los objetos y la mesa se movieran como un espejismo.

El cabello de Alger estaba despeinado como un alga con un color azul profundo que parecía negro. Llevaba una túnica con dibujos de rayos bordados en ella. Juntó las manos con los pulgares uno frente al otro mientras se enfocaba en una botella de líquido negro a la izquierda de la vela.

Whoosh! Whoosh! Whoosh!

¡Chapoteo! ¡Chapoteo! ¡Chapoteo!

El sonido de los vientos tempestuosos o el choque de las olas del mar aullaban desde el interior de la botella sellada. Y en los lugares donde la tinta negra no se hundía, una ligera niebla se arremolinaba. Era como si le crecieran los ojos y una boca.

Alger inclinó la cabeza para mirar el reloj que colgaba de la pared y observó cómo la aguja golpeaba a tres.

Apretó su sien mientras sus ojos se oscurecían. Fascinantes colores surgieron de los diversos artículos sobre la mesa.

En ese momento, descubrió que una luz de color rojo oscuro aparece como un maremoto de la nada, ¡ahogándolo instantáneamente!

Backlund, Empress Borough, dentro de la lujosa mansión de la familia Hall.

Después de despedir a su profesora de baile, Audrey cerró la puerta y se sentó frente a su tocador.

El sol afuera era brillante y hermoso. Había un cuaderno marrón claro hecho de exquisita piel de cabra. Se abrió para revelar que estaba en blanco. A su derecha había una pluma con una punta dorada y rubíes incrustados.

Audrey hizo una prueba y se aseguró de poder recoger la pluma y escribir la fórmula en el momento en que abandonó el Encuentro.

Estaba tan ansioso por hacerlo. Inhaló para reprimir sus emociones emocionadas mientras miraba el espejo con los labios fruncidos.

Sin embargo, ella no lo vio reflejarse. ¡En cambio, un haz rojo oscuro e ilusorio brotó de su cuerpo!

Sobre la niebla gris había una majestuosa sala divina que parecía la residencia de un gigante.

Los colores rojo oscuro florecieron en ambos lados de la mesa de bronce. Se elevaron hacia arriba como una fuente antes de tocar hacia abajo. Esculpió dos figuras borrosas que estaban sentadas en los mismos lugares que antes.

Audrey, con su suave cabello rubio y su constitución alta y delgada, miró instintivamente hacia el Asiento de Honor. Vio a la figura inmersa en la espesa niebla gris sentada hacia atrás. Una mano estaba plana, tocando el lado de la mesa, mientras que la otra le acariciaba la barbilla.

¡Buenas tardes, Sr. Fool ~! Audrey gritó con una voz alegre.

Después de eso, volvió la cabeza y miró a la persona que estaba frente a ella. Con el mismo tono, ella dijo: ¡Buenas tardes, Sr. Hanged Man ~!

Esta dama seguro es poco sofisticada. ¿Está ella tan segura de que soy una buena persona? ¿Por qué no hay miedo de ella? ¿Es ella una dama noble que ha sido bien protegida? Klein sonrió y mantuvo su imagen insondable.

Buenas tardes, señorita justicia.

Mientras hablaba, bajó un poco la cabeza, movió la mano izquierda y golpeó dos veces la glabella.

Lo que vio cambió al instante. ¡Vio a Justicia y El holcado emitir los colores de su aura!

Y la niebla gris circundante y las estrellas de color rojo oscuro se mantuvieron igual. No se veía nada que aparentemente no existiera o brillos brillantes que poseían la vida.

Volvió la vista y vio que el aura de Justice combinaba perfectamente con los colores que describía el viejo Neil. Lo que se suponía que era rojo, púrpura, azul o blanco eran sus respectivos colores. Además, mantuvieron un brillo brillante y fueron de espesor adecuado. Era fácil decir que ella era una joven vibrante.

Los colores de sus emociones son el rojo y el amarillo. Eso es alegría, entusiasmo y emoción Klein hizo un juicio antes de dirigir su atención hacia El hombre colgado.

Al igual que la Justicia, no había nada especial en los colores del aura de The Hanged Man. Sus emociones eran azules mezcladas con un poco de naranja.

¿Calma, pensativa, cuidadosa y un poco complacida? Siendo este su primer intento, Klein llegó a una conclusión sin mucha confianza.

Justo cuando apartó la mirada, de repente se dio cuenta de algo extraño.

¡El aura de la capa más interna del hombre colgado era casi del mismo color!

Klein enfocó su mente y le dio otra mirada cuidadosa. Podía ver débilmente que en lo profundo del cuerpo del éter del hombre colgado era un azul profundo, parecido al mar. Se sentía como una tormenta de marea.

Su proyección astral? ¿O debería decir la superficie de su Proyección Astral? Por lo que parece, es realmente un Beyonder, y uno que aparentemente es más fuerte que el Old Neil. Klein analizó mientras su mente estaba llena de preguntas. No es necesario. Puede que tenga que ver con que este sea un entorno único. Es solo porque esta es mi tierra natal que puedo ver estas cosas que Old Neil no manifestó.

Volvió la cabeza hacia la Justicia y confirmó que era una característica que solo Beyonders poseía.

En ese momento, Alger también completó sus saludos.

Audrey dio un ligero jadeo cuando preguntó con anticipación: Sr. Hombre colgado, ¿recibiste la caja de sangre de tiburón fantasma?

Alger miró a Klein y lo vio tocando su glabella como si estuviera considerando otros asuntos.

Muchas gracias. Cumplió perfectamente mis expectativas. Nunca esperé que me lo enviaras tan rápido. La sangre del tiburón fantasma no es la típica criatura extraordinaria”, dijo Alger francamente.

Audrey sonrió humildemente y dijo: Estoy muy feliz de ver este resultado.

Como le encantaba cualquier cosa que tuviera que ver con el misterio desde una edad temprana, había entablado amistad con personas de círculos aristocráticos con intereses similares. Han intercambiado información, libros y artefactos raros entre sí. Pero antes de esto, ninguno de ellos había obtenido un poder sobrenatural para convertirse en un verdadero beyonder. En cambio, hubo algunos príncipes que sugirieron que podían regalarles lo que querían si se convirtieran en su consorte de princesa.

Sin embargo, ella había obtenido la sangre del Tiburón Fantasma directamente de la bóveda de su familia. Después de todo, el inventario solo declara una gran botella, sin mencionar cuántos mililitros o qué tan lleno tenía que estar, creía que verter un poco de él pasaría inadvertido. Incluso si hubo un accidente y el asunto estaba expuesto, era improbable que sus padres trataran el asunto.

Alger miró profundamente a The Fool que estaba envuelto en la niebla antes de volver la cabeza hacia atrás con una sonrisa.

Según nuestro acuerdo, te diré la fórmula de la poción, espectador.

Déjame prepararme. Muy bien, comienza. Audrey inhaló mientras enfocaba toda su atención.

“Las pociones de baja secuencia son muy fáciles de inventar. Solo sigue el orden que te ofrezco. Recuerde que puede haber cantidades más pequeñas de los ingredientes pero no más. Causaría grandes problemas. Deberías haber oído sobre las noticias de Beyonders perdiendo el control. ¿Creo que no hay necesidad de que lo repita? “. Alger mencionó primero algunas cosas para tomar nota.

Audrey asintió suavemente y dijo: Lo entiendo completamente.

Mientras hablaba, volvió la cabeza para mirar al señor Fool. Deseaba saber si el experto en misterios tenía algo que agregar, desafortunadamente, The Fool estaba sentado en silencio allí como una estatua.

Alger pensó por un momento antes de decir: Tener cantidades más pequeñas no significa que deba desviarse demasiado Si no tienes un asistente, te sugiero que pases un poco de tiempo familiarizándote con el experimento de química.

Tengo un tutor de familia para tales asuntos, respondió Audrey sin sentir la carga.

Después de que Alger mencionó la mayor extensión de la desviación, recitó con gran fluidez, Espectador. Secuencia 9 poción. 80 mililitros de agua pura. 5 gotas de esencia de azafrán de otoño. 13 gramos de polvo de paeonol dientes de vaca. 7 pétalos de flores de elfo. Un ojo maduro de Manhal Fish. Añadir 35 mililitros de sangre de pez negro con cuernos de cabra.

“Los dos últimos elementos son los ingredientes principales. Son criaturas extraordinarias del mar. Tienes que tener cuidado.

Está bien. Audrey recordó y repitió, 80 mililitros de agua pura. 5 gotas de esencia de azafrán de otoño, 13 gramos de dientes de vaca

Paeonol en polvo, recordó Alger.

Con su ayuda, Audrey memorizó de forma gradual y precisa la orden de la fórmula. Sin embargo, ella parecía preocupada mientras lo murmuraba una y otra vez.

“¿Sabes de Cogitation?” Cuando Alger vio a Justice asentir con la cabeza, él continuó, “No sé cuánto sabes sobre Cogitation. Déjame que lo describa una vez Después de consumir la poción, comienza rápidamente la cogitación para controlar tu espiritualidad y energía Asegúrate de practicar todos los días para captar verdaderamente los poderes de la poción. Descubre el significado que simboliza y aún más de sus misterios. De esa manera, puede evitar el peligro de perder el control en la mayor medida posible. ¡Y el significado de una poción se encuentra principalmente en su nombre, como Espectador!

Klein escuchó en silencio la conversación y no tenía planes de interrumpirla. Todo lo que hizo fue memorizar y estudiar en secreto, pero cuando escuchó eso, de repente tuvo un pensamiento.

Audrey escuchó atentamente las explicaciones de El hombre colgado, y justo cuando estaba a punto de preguntar por algo más detallado, de repente escuchó el sonido de un golpe en la mesa.

Ella y Alger volvieron la cabeza y miraron a The Fool. Se dieron cuenta de que la misteriosa y poderosa figura estaba tocando suavemente con sus dedos. Dijo con voz profunda: “No se trata de agarrarlos, sino de digerirlos.

“No se trata de descubrimiento, sino de actuar.

“El nombre de una poción no solo es simbólico, sino también imaginario. Es la clave para digerir.”

Audrey estaba aturdida y confundida al escuchar eso. No tenía muy claro lo que el señor Fool estaba tratando de expresar.

Ella subconscientemente miró a The Hanged Man por una reacción en el rabillo del ojo. Ella se sorprendió al verlo sacudirse y congelarse. Era como si una persona común hubiera escuchado un fuerte y repentino trueno.

Digestación, actuación Digestión, actuación Digestión, actuación, clave Alger lo repitió una y otra vez suavemente como si hubiera captado un concepto clave o hubiera sucumbido a una extraña maldición.

Después de un rato, levantó la cabeza y dijo con voz ronca: “Gracias, señor Fool. Tu indicio es tan valioso como mi vida. Me has iluminado grandemente. Por supuesto, creo que todavía tengo que entenderlo o comprenderlo completamente.

Klein mantuvo su imagen misteriosa e insondable al decir con una sonrisa: Eso fue un pago por adelantado.

De hecho, no entendió realmente el significado exacto de lo que se dijo. Estaba seguro de que el emperador Roselle era más poderoso que el típico de Beyonder y más fuerte que el hombre colgado.

Pago por adelantado Audrey observó la reacción de The Hanged Man y supo que la insinuación de antes era preciosa. Mientras reflexionaba sobre ello, preguntó: Sr. Tonto, ¿qué deseas que hagamos?

Frente a ella, Alger dijo con un movimiento de cabeza: ¿Qué asunto nos gustaría confiarnos?

Klein se reclinó un poco hacia atrás mientras los miraba a los dos antes de decir con voz suave y agradable: Recoja el diario secreto de Roselle Gustav en mi nombre, aunque solo sea una página.

Capítulo 35: Intercambio de información
------------------------------------------------------------
¿El diario secreto de Roselle Gustav?

¿Emperador Roselle?

De hecho, solo esos asuntos merecen la preocupación de una figura poderosa como el Sr. Fool Audrey se sorprendió por primera vez antes de darse cuenta de que no encontraba nada sorprendente.

Se rumoreaba que el emperador Roselle había visto una vez la pizarra de blasfemia. Se dijo que las tarjetas secretas que él creó escondían los veintidós caminos de lo divino. ¡Esto era algo a lo que toda alta Secuencia Beyonder definitivamente le prestaría atención!

¿Diario? ¿Eso es un diario? “Alger frunció el ceño ligeramente cuando notó este dato.

¡El artículo que Roselle Gustav había dejado atrás había sido descrito por Mr. Fool como un diario!

¿Cómo lo supo?

¿Cómo lo determinó?

¿Podría él saber cómo descifrar el texto críptico de Roselle?

Frente a la pregunta de El ahorcado y habiendo obtenido el efecto deseado, Klein se recostó en su silla y entrelazó sus manos. Respondió de manera relajada: Veamos primero como un diario por ahora.

No lo negó ni lo confirmó.

Audrey había escuchado a los niños de otros nobles mencionar el asunto. Sin embargo, ella nunca había aprendido mucho de eso. Con su curiosidad picante, ella preguntó: Se dice que el diario del emperador Roselle, bueno, estaba escrito en un lenguaje críptico o símbolos que él inventó.

Sí, respondió Alger simplemente. “Algunas personas creen que es un conjunto único de símbolos del misticismo. Otros creen que es un jeroglífico. Pero hasta hoy, nadie ha encontrado la forma correcta de descifrarlo. Por lo menos, eso es todo lo que sé.

Dicho esto, volvió la cabeza hacia Klein en un intento por obtener algun confirmación o mostrar sus sospechas.

Son textos que se han transmitido durante generaciones, por lo que ya no están en su estado original. De acuerdo con su línea de pensamiento, ¿cómo puede ser descifrado? Klein mantuvo su calma mientras secretamente se echó a reír.

En cuanto a cómo manejar los símbolos del misticismo, al instante pensó en una escena ridícula y divertida.

Vestido con un sombrero de punta negra y una túnica larga, un mago malvado se levanta la manga para revelar un símbolo tatuado en su brazo. Se dijo que este era un símbolo con misterioso poder dejado por el emperador Roselle. Fueron escritos en dos caracteres chinos simplificados, grandes y azules:

Joker retrasado!

Las comisuras de la boca de Klein se curvaron lentamente cuando se encontró de buen humor.

Después de escuchar la descripción de The Hanged Man, Audrey dijo de manera perpleja: No podemos entender los símbolos o las palabras Entonces, ¿cómo vamos a pasar la información a usted, Sr. Fool? ¿O vamos a enviarlo a alguna parte?

Esta es una pregunta muy importante No tengo los medios para aceptar un artículo en secreto Klein no tenía ninguna prisa por responder. Él soltó repetidamente los pulgares de sus manos entrelazadas antes de volver a tocarlos.

Pronto, pensó en una solución.

Ya que puedo crear un palacio y una mesa divinos de acuerdo con mis deseos aquí, ¿sería posible proyectar el contenido en las mentes de otros aquí?

Lo probaré…

En ese momento, Audrey y Alger vieron al Sr. Fool sentarse lentamente en medio de la espesa niebla grisácea.

-Señorita Justicia, intentémoslo. Imagina un párrafo de texto y dale las emociones de escribirlo con urgencia. Sí, levante la pluma a su lado y escriba en el papel.

Antes de que Klein terminara su frase, Audrey vio un trozo de pergamino de piel de cabra de color marrón amarillento y una pluma estilográfica de color rojo oscuro frente a ella.

Cogió la pluma fuente con curiosidad y duda. De acuerdo con las instrucciones, se imaginó un poema que el Emperador Roselle escribió una vez:

Si llega el invierno, ¿la primavera puede estar muy lejos?

Después de examinar el texto, cogió su estilográfica y los imbuyó con el deseo de proyectarlos.

Klein sintió las emociones y, utilizando la pluma estilográfica como medio, la guió.

En el momento en que Audrey aterrizó su estilográfica, vio aparecer una línea en el pergamino de piel de cabra.

¿Si llega el invierno, la primavera puede estar muy lejos?

Diosa, ¡qué fascinante!, Audrey exclamó con asombro mientras se sentía triste.

Después de eso, miró a Klein con algo de miedo.

Señor. Tonto, ¿puedes leer lo que estoy pensando?

No, sólo te estoy guiando. Simplifiqué el proceso de escritura para usted y lo convertí en una impresión. Si no quisieras expresarlo, no aparecería nada. “Klein la aplacó con un tono bajo.

Es así Entonces solo podemos memorizar los símbolos o la forma en que se ve el texto encriptado. Entonces, ¿podemos presentarla directamente como deseamos? “Audrey dejó escapar un suspiro de alivio mientras preguntaba en la iluminación.

Sí, respondió Klein.

Eso no es un mal método. Señorita Justicia, no dude de su memoria. Después de convertirte en un Espectador, recibirás una mejora inmensa en este aspecto “. Alger había observado el intento desde un lado, al darse cuenta de que The Fool era más poderoso y misterioso de lo que había imaginado.

En cuanto a su memoria, creía que el siguiente avance lo mejoraría lo suficiente.

Respecto a esto, Audrey asintió encantada.

Me has encantado con este recordatorio. Señor Hanged Man, ¿tiene alguna otra guía sobre los espectadores?

Con eso dicho, miró hacia el Asiento de Honor.

Señor. loco, trabajaré duro para completar tu misión. Haré todo lo posible para reunir más del diario secreto del emperador Roselle.

“Mencioné antes que soy una persona a la que le gusta un intercambio justo e igualitario. El pago por adelantado que di solo es equivalente a dos páginas del diario para cada persona. Si hay más, daré más a cambio, dijo Klein con calma, como si fuera un adulto que no se aprovechó de los niños.

En cuanto a de dónde podría provenir el pago adicional, fue naturalmente de las páginas recién adquiridas del diario del Emperador Roselle. Esto formó un ciclo virtuoso.

Realmente eres un caballero generoso. Alger se quedó en silencio durante unos segundos antes de inclinarse ligeramente con la mano por el pecho.

Después de la reverencia, se dirigió a Justicia y dijo: “Déjame enfatizar una vez más. Un espectador siempre será un espectador.

“Sé que muchos espectadores disfrutan imaginándose a sí mismos como protagonistas o algún otro personaje. Como resultado, invierten muchos sentimientos en ello, hasta el punto de llorar, reír, rabiar y entristecerse por el drama. Sin embargo, eso no es lo que debe hacer un espectador.

“Mientras te enfrentas a los diversos dramas de la sociedad y las figuras que, a sabiendas o sin saberlo, desempeñan el papel de personajes particulares, debes mantener la actitud de ser un espectador absoluto. Sólo entonces podrás observarlos con calma y objetivamente. Descubrirá sus hábitos, sus tics de mentir o su olor a nerviosismo. De esas minuciosas pistas, puedes captar sus verdaderos pensamientos.

“Créeme, cada persona es diferente debido a sus emociones. Ellos segregarán diferentes cosas y diferentes olores. Sin embargo, solo un espectador real puede olfatearlo.

“Una vez que inviertas demasiadas emociones, tu observación será influenciada. Tu sensibilidad hacia las emociones de los demás se desviará.

Audrey escuchó atentamente mientras sus ojos se iluminaban gradualmente.

¡Suena, realmente, muy interesante!

El corazón de Klein se agitó cuando escuchó eso.

El requisito de la poción de espectador cuando se resumió parecía ser un espectador absolutamente objetivo y neutral.

En un sentido particular, era equivalente a actuar

¿Actuar?

¿Era esta la actuación a la que se refería el emperador Roselle?

Entonces, tendré que actuar como un Vidente, y de ahí, ¿digerir la poción poco a poco?

Justo cuando Klein se sumergía en sus pensamientos, Alger terminó de explicar las demandas que conocía de un espectador. Suspiró antes de decir: Parece que no hay nada más?

Tal vez podamos tener una charla informal. Podemos hablar de cosas que suceden a nuestro alrededor. Tal vez sea algo muy normal para ti, pero en los oídos de otros, podría ser una pista muy importante.

Claro. Klein respondió bruscamente y asintió levemente.

Él ya estaba planeando intentar actuar como un Vidente. Después de todo, no parecía haber ningún efecto negativo al hacerlo.

Entonces, ¿debemos comenzar con usted, señor Hanged Man? Audrey estuvo de acuerdo con entusiasmo.

Alger pensó por un momento antes de decir: El infame pirata que se llama a sí mismo el teniente general Deweyville ha comenzado su viaje para explorar de nuevo el extremo oriental del mar de Sonia.

¿Oh? ¿El dueño del Black Tulip? “, Respondió Audrey con una pregunta después de pensarlo.

Sí, respondió Alger con una inclinación de cabeza.

Ni siquiera sé quién es Klein escuchó en silencio mientras reflexionaba sobre las noticias que planeaba compartir. Tenía que ser algo que no lo expusiera, a la vez que le permitía obtener retroalimentación.

Pronto, decidió. Mantuvo su imagen insondable como The Fool y acarició el lado de la mesa de bronce con sus dedos.

Según lo que sé, la Orden Secreta ha perdido un cuaderno de la familia Antigonus.

Esta noticia no solo fue conocida por los Nighthawks de la ciudad de Tingen. La Orden Secreta, así como Beyonders, con estrechos vínculos con ellos, también lo sabían.

¿Un cuaderno de la familia Antigonus? Alger repitió antes de sonreír con un movimiento de cabeza. Tengo mucha curiosidad por saber qué reacción tendrá la Iglesia de la Diosa Evernight si se enteran de ello.

¿Por qué mencionaría a la Iglesia de la Diosa Evernight? Klein percibió un problema de manera aguda, pero no era apropiado que lo preguntara.

Eso rompería su imagen como el loco misterioso y profundo.

En ese momento, Audrey preguntó por curiosidad: “¿Por qué sientes curiosidad? ¿Qué tipo de reacción especial tendría la iglesia de la diosa?

Alger sonrió y dijo: La familia Antigonus fue destruida por la Iglesia de la Diosa Evernight.

No estoy realmente seguro si sucedió al final de la Cuarta Época o las primeras etapas de la presente época.

Esto las pupilas de Klein se contrajeron cuando un escalofrío lo recorrió de repente.

Por lo que parece, el valor que los Nighthawks han puesto en este cuaderno Antigonus supera con creces mi imaginación.

La razón por la que me nominaron como un Beyonder (tener alguna contribución y prevenir el peligro para mí son razones despreciables) es que desean que yo aumente mi sensibilidad espiritual para ayudarles a encontrar el cuaderno.

El capitán no me lo ocultó. Lo había mencionado, pero no le presté mucha atención

Después de escuchar la explicación del hombre colgado, Audrey dijo con profundo interés: Nunca me imaginé que algo así sucedería

Muy bien, mi turno. Déjame pensar en lo que tengo que compartir.

Inclinó la cabeza y levantó la cabeza con la mano antes de reírse.

“Ayer, mi maestro de etiqueta me enseñó cómo desmayarme, cómo desmayarme elegantemente sin ningún tipo de faux paus. Es una habilidad práctica que se usa en eventos sociales para evitar situaciones incómodas o tipos desagradables Je je je. Solo estaba organizando mis pensamientos. Lo que realmente quería decir es que desde el fracaso de la batalla en la costa este de Balam, el rey, el primer ministro y los caballeros están bajo un inmenso estrés. Ellos ansiosamente desean cambiar.

Capítulo 36: Una pregunta simple
------------------------------------------------------------
Mientras Audrey recordaba la conversación entre su padre y su hermano mayor sobre la situación, ella expresó con sus propias palabras: “Ellos creen que la estructura del gobierno es demasiado caótica. Cada elección, si hay un cambio del partido gobernante, habrá un cambio de personal de arriba a abajo. Hace que las cosas sean un desastre y reduce tremendamente la eficiencia. No solo causa la pérdida de la batalla, sino que también causa grandes inconvenientes a los civiles.

Klein sabía muy bien que, como no había ningún ejemplo al que referirse, el Reino de Loen aún no se había convertido en un sistema que examinara a los servidores públicos. La situación política se encontraba aún en sus etapas preliminares, por lo tanto, después de cada victoria electoral, muchos de los llamados puestos se otorgarían a los miembros y simpatizantes.

Hmm, el emperador Roselle no está estableciendo tal institución en Intis, no coincide con su personalidad ¿Podría ser que desvió su atención a otras cosas más adelante en la vida?

Cuando el hombre colgado, Alger, escuchó que él intervino con una risa suave.

¿Ellos creen? Entonces sus creencias son un poco lentas. Tal vez solo sentirán la picazón un año después de ser picados por mosquitos negros.

Los mosquitos negros eran un tipo de criatura que residía en el sur del Reino de Loen. Era extremadamente venenoso, y su veneno hacía que las víctimas tuvieran la necesidad de desgarrar su piel.

Audrey extendió la palma de la mano y se tapó la boca. Ignorando la burla del hombre colgado, expresó la información central de lo que dijo: Desafortunadamente, no pueden encontrar una buena solución para reemplazar este sistema temporalmente.

Klein escuchó atentamente y sintió que el tema estaba en el dominio de su experiencia. Él sonrió levemente y dijo: Este es un problema simple.

El imperio adicto a los alimentos y los países decadentes que estudiaron el imperio adicto a los alimentos tuvieron experiencias muy avanzadas de éxito.

¿Simple? Audrey regresó con una pregunta en desconcierto.

Aunque su educación no incluía la política, a menudo escuchaba las discusiones de su padre, su hermano y las personas que la rodeaban. Ella tenía una comprensión suficiente de asuntos similares.

Klein sintió como si hubiera regresado a los tableros de mensajes de antaño. Compuesto, dijo: “Un examen, al igual que un examen de ingreso para la universidad. Hacer un examen que está abierto al público. Se puede dividir en dos rondas o tres rondas. Utiliza el método más objetivo para seleccionar la élite.

Pero Audrey sabía qué tipo de objeción implicaría esto.

Antes de que tuviera la oportunidad de organizar sus pensamientos, Klein continuó: “Después de lo cual, use estas elites para ocupar los cargos del Gabinete, el gobierno del condado, el gobierno de la ciudad y las diversas ciudades. Sí, las posiciones que están manejando asuntos directamente, como el Secretario del Gabinete.

“Las diferentes posiciones deben tener diferentes requisitos. La segunda o tercera rondas se pueden probar según la configuración regional y la región. Los asuntos profesionales deben dejarse a los profesionales.

“En cuanto a los cargos políticos, como ministros, gobernadores o alcaldes, se dejarán a los partidos que ganen la elección. Esa es una porción del pastel que se merecen.

Alger, que carecía de interés en tales asuntos, sin saberlo, volvió la cabeza y escuchó atentamente. Audrey frunció el ceño ligeramente mientras pensaba profundamente.

No hay prisa en reemplazar a todos a la vez. El gabinete y varias agencias en el servicio civil serán paralizados si eso sucede. Puedes tener un examen cada año o cada tres años. Pueden ser reemplazados gradualmente. Finalmente, a la luz de la expansión del reino y las renuncias de los funcionarios asalariados que traerán vacantes, se pueden asignar puestos sistemáticamente “. Klein expresó plenamente su talento como político del teclado. Luego se enfrentó a la palma de la mano hacia afuera y dijo: Tal diseño puede traer a las elites perspicaces del reino al gobierno. Independientemente del partido en el poder o de quién sea el ministro, el servicio civil permitirá que el reino mantenga sus operaciones básicas y efectivas.

Por supuesto, un efecto secundario fue el nacimiento del demonio eterno que era la burocracia.

Mientras consideraba la sugerencia, Audrey preguntó dudosa: ¿Estás insinuando que incluso si esos ministros se convierten en monos, los efectos serían insignificantes?

No, Alger intervino de repente. Creo que los monos son una mejor opción que los ministros actuales.

Hizo una pausa antes de agregar: “Después de todo, los monos solo necesitan comer, dormir y aparearse. No propondrían ideas tontas e insistirían en proyectos sin cerebro.

Sr. Hanged Man, parece que tiene un terrible superior Klein se sentó en su asiento de honor y negó con la cabeza en una diversión silenciosa.

Audrey reflexionó sobre la sugerencia que el señor Fool había ofrecido y, después de un rato, dijo sorprendida: Parece que en realidad podría funcionar

¡Es una solución muy simple pero efectiva!

Miró a Klein y se maravilló sinceramente: Sr. ¡loco, debes ser una persona mayor con inteligencia sobresaliente que tiene mucha experiencia en la vida!”

Las comisuras de la boca de Klein se contrajeron un poco mientras miraba al hombre colgado y la justicia durante unos segundos en silencio.

Terminemos la reunión de hoy aquí.

Si la señorita Justice puede influir en su familia y provocar un cambio en este asunto, puedo guiar a Benson con anticipación y darle la oportunidad de convertirse en un funcionario público.

Pensándolo bien, Benson era realmente adecuado para tal carrera.

Sin embargo, es poco probable que la Justicia tome la iniciativa para hacerlo. Esto se debe a que el Hombre Colgado y yo podemos descubrir fácilmente qué noble lo sugirió y básicamente adivinar su identidad.

Por supuesto, ella podría hacerlo a través de una manera indirecta en secreto.

Por tu voluntad. Audrey y Alger se pusieron de pie juntos.

Klein se inclinó un poco hacia atrás y cortó la conexión. Vio que las figuras ilusorias y borrosas de Justice and the Hanged Man se rompen y se disipan instantáneamente.

Sobre la niebla gris, en el opulento palacio donde aparentemente vivían los dioses, él era el único sentado en silencio a la cabeza de la mesa de bronce.

Klein no se sumergió en la niebla gris como la otra vez para irse. Esto se debía a que su mente todavía estaba lo suficientemente enérgica después de convertirse en Beyonder.

La razón por la que había terminado el Club Tarot temprano fue porque aprendió la verdadera actitud que tenían los Nighthawks hacia el cuaderno Antigonus. Decidió que tenía que buscarlo seriamente y no dormir todo el tiempo. Hacerlo haría que Dunn Smith sospechara de sus actividades en el hogar.

Además, esta vez se había beneficiado bastante.

Klein se sentó en la silla con respaldo alto a la cabecera de la mesa de bronce. Sus brazos se apoyaron en el reposabrazos mientras cruzaba los dedos mientras observaba cuidadosamente la infinita niebla gris. Encontró el lugar sereno como si nadie hubiera entrado en él durante diez millones de años.

Cuando estableció la conexión para convocar al hombre colgado y la justicia, notó algo de manera aguda.

¡Ese fue el hecho de que, como Beyonder, tenía la capacidad de tocar otra estrella de color rojo oscuro!

¿Esto significa que puedo convocar a uno más? Klein recordó el sentimiento y murmuró en confirmación.

Sin embargo, no tuvo la necesidad de hacer un intento ya que no sabía cuál sería la identidad del recién llegado ni qué tipo de actitud tendrían. Después de todo, no todos eran como Justice o The Hanged Man, que tenían personalidades únicas que se mezclaban fácilmente y tomaban lo que necesitaban. Incluso parecían dispuestos a ocultar los asuntos. Si atraía a alguien como Dunn Smith, la misteriosa organización que acababa de establecer quedaría bajo la vigilancia de la iglesia.

Como jefe de una organización malvada, su futuro sería preocupante.

Klein sabía que la niebla gris era especial. Sabía que no era algo que Beyond en la secuencia de Dunn Smith pudiera ver. Pero el problema era que, dado que tenía los poderes de Beyonder, tenía que considerar la existencia de los dioses.

Klein había optado por creer cuidadosamente que los siete dioses ortodoxos existían en realidad. Por supuesto, él era más capaz de creer que estos dioses eran más poderosos que los Beyonders de alta secuencia. Además, estaban bajo estrictas limitaciones. Como mínimo, desde la Quinta Época, aparte de algunos oráculos, no han vuelto a aparecer.

Je, tirar a la gente con fuerza aquí no es algo bueno. Nadie desearía dejarse llevar por el misterio por alguna razón desconcertante Esperemos y veamos cómo van las cosas en el futuro Klein suspiró y se puso de pie.

Liberó su espiritualidad y sintió la existencia de su cuerpo. Entonces, comenzó a imitar el pesado sentimiento de hundirse rápidamente.

Las escenas frente a él cambiaron. La niebla gris y el rojo oscuro lo abandonaron al instante. Klein sintió que había atravesado interminables membranas de agua antes de ver finalmente el mundo real, su habitación en la oscuridad.

Esta vez, estaba completamente despierto y tomó en serio toda la experiencia.

Extraño Hay algunas diferencias entre la niebla gris y el mundo espiritual Klein movió sus extremidades y sintió la existencia de su cuerpo.

Después de pensar seriamente en la experiencia, sacudió la cabeza, caminó hacia el escritorio y abrió las cortinas.

Whoosh!

Las cortinas estaban cerradas cuando la luz del sol entraba, iluminando la habitación.

Mientras miraba a la calle, afuera de la ventana del mirador, y los peatones iban y venían, Klein respiró hondo y murmuró en silencio: “Es hora de salir a trabajar.

¿Cómo debo actuar como un vidente?

No se puede apresurar Todo lo que puedo hacer es usar Spirit Vision ahora

Backlund, ciudad de la emperatriz.

Audrey Hall se miró en el espejo. Ella vio sus mejillas enrojecidas de excitación y sus ojos, tan brillantes que hubieran intimidado a cualquiera al mirarlos.

Ella no examinó nada de esto como recordó apresuradamente. Cogió la pluma estilográfica con rubíes y escribió la fórmula para la poción Spectator en el exquisito pergamino de piel de cabra.

“80 mililitros de agua pura. 5 gotas de esencia de azafrán de otoño, 13 gramos de polvo de paeonol de dientes de vaca. 7 pétalos de flores de elfo. Un ojo maduro de Manhal Fish. 35 mililitros de sangre de pez negro con cuernos de cabra.

Vaya Audrey dejó escapar un suspiro de alivio cuando lo leyó varias veces para confirmar que no había cometido ningún error.

Tuvo la necesidad de bailar de nuevo, pero se recordó a sí misma que debía permanecer restringida.

Después de pensarlo un poco, comenzó a escribir varios nombres químicos alrededor de la fórmula de la poción. Luego falsificó la página en química complicada y desordenada.

Sí, siempre y cuando uno no lo lea con cuidado, una persona que hojea esto al azar no descubrirá los detalles que he escondido aquí ¡Excelente! Audrey se elogió y volvió su mente hacia la adquisición de los materiales.

“Primero buscaré las pocas bóvedas que tenemos. Entonces intentaré intercambiar las partes faltantes con otras

Si aún no puedo reunirlos a todos, solo puedo buscar ayuda del hombre colgado o el loco ¿Qué puedo ofrecer como pago?

Después de pensarlo un poco, Audrey cerró el cuaderno y lo colocó en una pequeña estantería. Después de eso, ella caminó rápidamente hacia la puerta y la abrió.

Un golden retriever estaba sentado obedientemente afuera.

Las esquinas de la boca de Audrey se curvaron cuando reveló una sonrisa radiante.

Susie, has completado la misión perfectamente!

“En las historias serializadas en los periódicos, los detectives a menudo tienen un asistente capaz. Creo que debería haber un perro enorme apoyando a un espectador real ~

En un sótano subterráneo iluminado solo por una vela parpadeante, Alger Wilson levantó la palma de su mano y la miró con atención.

Después de un largo rato, dejó escapar un suspiro.

Sigue siendo tan milagroso. No pude averiguar ningún detalle específico en absoluto

A pesar de haber hecho los preparativos suficientes, no pudo comprender cómo Sr. Fool los había convocado.

Bajó la vista y miró el pergamino de piel de cabra sobre la mesa que tenía delante.

En la cabecera del pergamino marrón amarillento, había una oración en Hermes escrita en tinta azul oscuro.

“7. Marinero.

Capítulo 37: El Club
------------------------------------------------------------
Bajo el abrasador sol de la tarde, Klein salió de su casa.

Como tenía que caminar todo el camino desde Iron Cross Street hasta la casa de Welch, llevaba una camisa de lino en lugar de su atuendo formal de sombrero de copa y botas de cuero. Llevaba un abrigo marrón a juego, un sombrero redondo de fieltro y un par de zapatos viejos de cuero. De esa manera, no tenía que preocuparse de que el hedor de su sudor contaminara el traje bastante caro.

Mientras bajaba por Daffodil Street, se dirigió hacia Iron Cross Street. Cuando pasó por la plaza a la vuelta de la esquina, echó un vistazo inconscientemente.

Las tiendas ya se habían desvanecido. La compañía de circo de antes se había ido después de terminar su actuación.

Klein originalmente imaginó al entrenador de animales que lo había ayudado a decirle su fortuna a un experto oculto. Él creía que ella había aparecido a propósito para guiarlo después de descubrir algo único acerca de él y que ella lo encontraría y le daría pistas para el futuro. Sin embargo, nada de eso sucedió. Se fue a la siguiente parada de la gira con la compañía de circo.

¿Cómo puede haber tantos giros cliché?. Klein negó con la cabeza mientras sonreía. Se volvió hacia Iron Cross Street.

Iron Cross Street no se caracteriza por una sola calle. Como su nombre lo sugería, estaba formado por dos caminos que se cruzaban.

Con la intersección en su núcleo, se dividió en Left Street, Right Street, Upper Street y Lower Street. Klein, Benson y Melissa vivían anteriormente en Lower Street.

Sin embargo, los residentes que vivían en su antiguo apartamento y en los alrededores no consideraban el área como Lower Street. En su lugar, crearon el término Middle Street. Al hacerlo, hicieron una clara diferencia entre los que se quedaban allí y los pobres que vivían a doscientos metros por el camino.

Allí, un dormitorio estaba ocupado por cinco o seis personas, y en ocasiones hasta diez.

Klein caminó por la periferia de la calle izquierda mientras dejaba que su mente vagara. Recordó el cuaderno de la familia Antigonus y cómo desapareció. Pensó en su importancia para los Nighthawks y en las muertes que resultaron de ello.

Su corazón lentamente se volvió pesado cuando su rostro se volvió palido.

En ese momento, una voz familiar sonó.

Muchacho.

Oh. Klein volvió la cabeza con curiosidad y se encontró junto a la entrada de Smyrin Bakery. La señora Wendy, con la cabeza llena de pelo gris, lo saludaba con un gesto y una cálida sonrisa.

¿No te ves muy feliz? Wendy preguntó genialmente.

Klein se frotó la cara y dijo:”Un poco”.

Independientemente de sus preocupaciones, el mañana siempre llegará, dijo la Sra. Wendy con una sonrisa. Aquí, prueba mi recién creado dulce té helado. No estoy seguro de si se adapta al paladar de los lugareños.

Locales? ¿No es usted uno, señora Smyrin? Klein negó con la cabeza, divertido.

Probar algo significa que es gratis, ¿verdad?

Wendy Smyrin levantó un poco la barbilla y dijo: “Lo has adivinado. En realidad soy un sureño. Vine a Tingen con mi esposo, pero eso fue hace más de cuarenta años. Je je je, en aquel entonces, Benson no había nacido todavía. Incluso tus padres no se conocían.

Siempre he estado un poco desacostumbrada a las preferencias dietéticas de los norteños y siempre me falta la comida de mi ciudad natal. Extraño las salchichas de cerdo, el pan de papa, los panqueques asados, las verduras fritas en manteca de cerdo y la carne asada con salsas especiales.

Ah, y también extraño el té helado dulce

Klein sonrió cuando escuchó eso.

Señora. Smyrin, este es un tema que me da hambre pero me siento mucho mejor. Muchas gracias.

Las delicadezas siempre pueden curar la tristeza. Wendy le dio una taza de líquido rojo pardusco. Este es el té helado dulce que hice de acuerdo con mis recuerdos. Pruébalo y dime si está bien.

Después de darle las gracias, Klein tomó un sorbo y lo encontró parecido al té rojo helado de la Tierra. Sin embargo, no fue tan estimulante. El sabor del té era más fuerte y se sentía más refrescante. Instantáneamente expulsó el calor traído por el sol ardiente.

¡Es excelente!, Se maravilló.

Eso me tranquiliza. Wendy sonrió con los ojos entrecerrados mientras lo veía terminar la taza de té de una manera genial.

Después de conversar con la Sra. Smyrin sobre su mudanza, Klein regresó a la calle con la que estaba más familiarizado.

Había muchos menos vendedores ambulantes en la calle por la tarde. Se reunieron de nuevo después de las cinco y media. Los que se quedaron atrás parecían adormecidos y apáticos.

En el momento en que entró en el área, el corazón de Klein se sintió repentinamente abrumado por la oscuridad. Su corazón se sentía pesado, triste y sombrío por una razón inexplicable.

¿Qué esta pasando? Sintió claramente algo malo acerca de sí mismo. Inmediatamente se detuvo y observó sus alrededores, pero no vio nada extraño.

Después de pensarlo un poco, Klein levantó la mano y golpeó su glabella como si estuviera pensando.

El alcance de su visión se transformó de inmediato. Aparecieron las auras de los vendedores ambulantes y peatones.

Antes de que Klein pudiera observar los colores de su salud, su atención fue atraída por los colores que representaban la tristeza.

No pudo determinar los pensamientos exactos de lo observado, pero la impresión desanimada, apática y sombría fue profundamente grabada en su corazón.

Mientras observaba la zona, se dio cuenta de que incluso el sol no podía dispersar esos colores oscuros.

Fue una sensación de tristeza que lo manchó por años de represión.

Al ver esto, Klein comprendió al instante la razón.

Al igual que el Viejo Neil dijo, activar su Visión del Espíritu lo llevó a ambientes desconocidos y lo hizo sentir incómodo. También era fácil para él ser afectado por las emociones de los demás.

Un principio similar podría ser usado en una habilidad como la percepción. Esta fue una habilidad que obtuvo sin práctica adicional después de convertirse en Vidente. Era un sentido pasivo que no podía ser rechazado. Le permitía sentir directamente la existencia de algo anormal.

Tenía que haber un nivel de interacción al percibir las cosas, por lo tanto, en los ojos de Beyonder de alguien como un Medio Espiritual, la intensidad de la percepción de todos es clara. Es como un fuego en la noche. Por lo tanto, las personas con una alta capacidad de percepción se vieron naturalmente afectadas por la intensa atmósfera de algo anormal. Solo podría practicarse repetidamente para captar, controlar y adaptarse a tales resultados.

Tal color reprimido probablemente se forme durante largos períodos de tiempo, ¿no? Klein suspiró mientras sacudía la cabeza, sintiéndose algo afectado.

Tocó dos veces su glabella y se esforzó por converger su espiritualidad.

Tap. Tap. Tap. Klein caminó hacia el apartamento y detectó cualquier existencia anormal o conexiones diminutas mientras también buscaba el cuaderno de la familia Antigonus que él había escondido.

Las calles eran las mismas de siempre. Había agua sucia y basura en las calles. Sólo se aclaró cuando llegó a la entrada del apartamento.

Klein abrió la puerta semicerrada y rodeó el primer piso en la oscuridad que la luz del sol no podía alcanzar.

Las escaleras de madera crujían constantemente mientras subía por ellas.

El segundo piso estaba tan oscuro como siempre. Klein liberó su percepción y miró a la oscuridad.

Sin embargo, no solo no descubrió ninguna pista con respecto a su cuaderno, sino que tampoco vio ningún cuerpo espiritual invisible.

Si es tan fácil encontrarlos, la mayoría de las personas comunes no habrían percibido la existencia de asuntos extraordinarios Klein suspiró reflexionando.

Ya había comprendido que la mayoría de los espíritus no existían en la forma de cuerpos espirituales, sino en la forma de espiritualidad. Sólo un Medio Espiritual podría comunicarse efectivamente con ellos.

Después de rodear el tercer piso una vez, Klein salió del apartamento y volvió sobre los pasos de su memoria hacia la casa de Welch.

Caminó durante una hora completa, pero no descubrió nada en el camino.

De pie fuera del bungalow ajardinado, Klein miró el edificio a través de las puertas de hierro cerradas y murmuró para sí mismo: No hay necesidad de que busque en la casa de Welch, ¿verdad? El capitán y la señora Daly deben haber hecho una búsqueda en la alfombra del lugar

Además, no tengo la llave. No pueden esperar que yo suba las paredes, ¿verdad?

Voy a intentar otro camino mañana

He caminado mucho hoy, pero no hay clasificaciones de contador de pasos

Mientras pasaba el lobo, Klein regresó al distrito cercano. Planeaba llevar un transporte público a Blackthorn Security Company para recuperar su asignación diaria de treinta balas. Necesitaba hacer uso de su tiempo y práctica.

¡La falta de medios ofensivos rápidos y efectivos de un Vidente solo podría compensarse con su revólver y su bastón!

El distrito alrededor de la casa de Welch estaba relativamente limpio. Tiendas con ventanas limpias y luminosas bordeaban los dos lados de la calle.

Al doblar la calle, Klein estaba a punto de buscar la parada del carruaje cuando su mirada pasó por unos cuantos letreros en el segundo piso.

Grandes almacenes Harrods.

El desastre de los veteranos militares.

Club de adivinación.

Club de adivinación Klein repitió el nombre en silencio y recordó que tenía que actuar como vidente.

Sí, debería echar un vistazo y buscar nuevas ideas

En medio de sus pensamientos mezclados, Klein cruzó la calle y se dirigió al segundo piso. Entró en el vestíbulo principal para ver a una hermosa asistente femenina.

La mujer con el pelo enmarañado en amarillo parduzco acolchó a Klein antes de decir con una sonrisa: Señor, ¿desea que le digan su fortuna o desea unirse a nuestro club?

¿Cuáles son las condiciones para la entrada?, Preguntó Klein casualmente.

La mujer explicó con gran familiaridad: “Complete sus datos y pague una tarifa de membresía anual. El primer año es de cinco libras y los años siguientes serán una libra por año. No se preocupe, no somos como clubes políticos o de negocios que permiten la entrada a través de recomendaciones de miembros formales.

“Los miembros pueden usar libremente la sala de reuniones del club y varias salas y herramientas de adivinación. Pueden disfrutar del café y el té que ofrecemos y leer los periódicos y revistas que suscribimos de forma gratuita. Pueden comprar almuerzos, cenas y bebidas alcohólicas a precio de costo, así como materiales educativos y materiales necesarios para la adivinación.

“Además, invitamos a al menos un famoso adivino a dar conferencias todos los meses para responder a cualquier pregunta.

Lo más importante es que puedes encontrar un grupo de amigos con los mismos pasatiempos y tener un intercambio con ellos.

Suena bastante bien, pero no tengo el dinero Klein dio una sonrisa autocrítica antes de preguntar: ¿Y si quiero que me digan mi fortuna?

Capítulo 38: Novato aficionado
------------------------------------------------------------
Al escuchar la pregunta de Klein, la hermosa dama con el elegante cabello castaño amarillento parecía perder la paciencia. Sin embargo, ella mantuvo su sonrisa y dijo: “Nuestros miembros son libres de hacer adivinación para otros en el club. Ellos también tienen sus precios y nosotros tomamos un pequeño recorte como tarifa. Si deseas que te cuenten tu fortuna, puedes echarle un vistazo a este álbum. Tiene introducciones y tasas de los miembros que están dispuestos a hacer adivinación para otros.

“Sin embargo, es lunes por la tarde, por lo que la mayoría de nuestros miembros están ocupados en el trabajo. Hoy solo tenemos cinco aquí

Cuando presentó el club, invitó a Klein a sentarse en el sofá junto a una ventana en la sala de recepción. Luego, hojeó el álbum y señaló a los miembros actuales del club.

Hanass Vincent. Famoso adivino de Tingen. El mentor residente del club. Bueno en varias formas de adivinación. Cobra cuatro soles cada vez.

Es realmente caro Eso es suficiente para alimentar a Benson, Melissa y a mí a dos cenas suntuosas Klein chasqueó la lengua en silencio y no respondió.

Cuando la mujer vio esto, continuó pasando la página y presentando a un miembro tras otro.

“… Y la final, Glacis. Un miembro que se unió al club este año. Él es experto en la adivinación del tarot. Él cobra dos peniques cada vez.

Señor, ¿a quién planea elegir?

Klein no se paró en la ceremonia y respondió: Sr. Glacis.

La asistente femenina se quedó en silencio durante dos segundos antes de decir: Señor, debo recordarle que el señor Glacis solo es considerado un novicio.

Entiendo. Seré responsable de mi propia decisión. “Klein asintió con una sonrisa.

Entonces sígueme, por favor. La mujer se puso de pie y condujo a Klein a través de una puerta al lado del vestíbulo.

No era un corredor muy largo y al final se encontraba una sala de reuniones abierta. Había suficiente luz solar y estaba equipada con mesas y sillas. Había periódicos, revistas y tarjetas de papel. Un ligero aroma a café se desvaneció.

Aproximadamente a dos salas de la sala de reuniones, el asistente hizo un gesto para que Klein se detuviera. Ella aceleró su ritmo y entró en la habitación. Ella gritó suavemente, Sr. Glacis, alguien desea tu adivinación.

¿Yo? Una voz llena de sorpresa y duda sonó de inmediato. Después de eso, se escuchó el sonido de una silla moviéndose.

Sí, ¿qué sala de adivinación le gustaría usar?, Respondió la dama sin ninguna emoción.

“Habitación Topaz. Me gusta el topacio. Glacis apareció junto a la puerta de la sala de reuniones y miró con curiosidad a Klein, que estaba esperando no muy lejos.

Era un hombre de unos treinta años, su piel era ligeramente oscura y sus pupilas eran de un tono verde oscuro. Bajo su pelo claro, amarillo y suave, vestía una camisa blanca y un chaleco negro. Un monóculo colgaba de su pecho y parecía tener una buena disposición.

La asistente no dijo nada más cuando abrió la puerta de la sala Topaz, que estaba al lado de la sala de reuniones.

Las cortinas del interior estaban bien cerradas, lo que hacía que se oscureciera. Parecía que solo al hacerlo se obtendrían revelaciones de los dioses y espíritus para obtener un resultado de adivinación preciso.

Hola. Soy glacis Nunca esperé que me eligieras para tu adivinación. Glacis hizo una reverencia de caballero, entró rápidamente en la habitación y se sentó detrás de una larga mesa. “Francamente, solo estoy intentando la adivinación para otros. No tengo mucha experiencia. Por ahora, no soy un buen adivino. Todavía tienes la oportunidad de arrepentirte.

Después de que Klein devolvió el arco, entró y cerró la puerta detrás de él.

A la luz que se filtraba a través de las cortinas, dijo con una sonrisa: Eres un hombre realmente honesto, pero soy alguien que es muy firme en sus decisiones.

Por favor, tome asiento. Glacis señaló el asiento frente a él y pensó por unos segundos. La adivinación es mi pasatiempo. Je je. En la vida, a menudo uno recibe orientación de lo divino, pero la persona común no puede entender con precisión el significado. Esta es la razón por la que existe la adivinación y también por la que me uní a este club. En este aspecto, todavía me falta confianza. Hagamos la adivinación que sigue a un intercambio, un intercambio libre. ¿Qué te parece mi sugerencia? Cubriré las tarifas que el club requiere. Es sólo un cuarto de penique.

Klein no estuvo de acuerdo ni negó con la cabeza. En cambio, él sonrió.

Por lo que parece, tienes un trabajo bastante bien pagado y decente.

Mientras lo decía, inclinó su cuerpo ligeramente hacia adelante. Sostuvo su frente con su puño derecho y lo golpeó dos veces.

Pero eso no mejora la precisión de mi adivinación, respondió Glacis con humor. ¿Te duele la cabeza? ¿Quieres problemas divinos con respecto a la salud?

Un poco. Deseo adivinar dónde está un artículo. Klein ya había pensado en una excusa mientras se inclinaba lentamente hacia atrás.

En sus ojos, el aura de Glacis se presentaba claramente. Los colores naranjas de sus pulmones eran oscuros y escasos. Incluso influyeron en el brillo de otras zonas.

Este no es un síntoma de agotamiento Klein asintió de manera indiscernible.

¿Estás buscando un artículo perdido? Glacis pensó por unos segundos antes de decir: Entonces hagamos una determinación simple.

Empujó las cartas del tarot cuidadosamente apiladas sobre la mesa negra hacia Klein.

Cálmese. Piensa en ese objeto y pregúntate a ti mismo ¿todavía se puede encontrar? Mientras lo haces, baraja y corta la cubierta.”

Está bien. Klein en realidad no recordaba cómo era el antiguo cuaderno. Todo lo que pudo hacer fue repetirse la pregunta: ¿se puede encontrar el cuaderno de la familia Antigonus?

Mientras repetía el pensamiento, barajó hábilmente y cortó la cubierta.

Glacis escogió la carta superior y la colocó frente a Klein. La carta estaba orientada hacia abajo horizontalmente.

“Gírelo hacia la derecha hasta que quede vertical. Entonces dale la vuelta para abrirlo. Si la tarjeta está invertida, lo que significa que la imagen de la tarjeta está orientada hacia usted, indica que no se puede encontrar el elemento. Si la carta está en posición vertical, entonces podemos continuar con la adivinación y buscar su ubicación real.

Klein siguió sus instrucciones y convirtió la carta horizontal en vertical.

Agarró el extremo de la carta del tarot y la volcó.

Era una carta invertida.

Qué pena. Glacis suspiró.

Klein no respondió porque su atención estaba centrada en la carta del tarot que tenía delante.

La foto de la carta invertida estaba vestida con magníficas ropas y un espléndido tocado: ¡The Fool!

¿Es The Fool de nuevo? No puede ser una coincidencia, ¿verdad? Según el hombre colgado y el viejo Neil, la adivinación es el resultado de la comunicación de la espiritualidad y el mundo espiritual con un yo de mayor dimensión. Las cartas del tarot son solo una herramienta conveniente para leer. Lo que simboliza la verdad. En teoría, usar cualquier elemento de adivinación no importa, ya que no afecta el resultado Klein frunció el ceño mientras pensaba por un momento.

¿Se puede adivinar si el artículo ya está en manos de otros?

Por supuesto. Sigue el mismo procedimiento y vuelve a hacerlo. Glacis asintió con gran interés.

Klein barajó y cortó la cubierta mientras pensaba en su pregunta.

Sacó una tarjeta y la colocó horizontalmente antes de girarla en sentido horario. Terminó todos los preparativos con una expresión seria.

Respirando profundamente, Klein extendió la mano y le dio la vuelta a la carta del tarot.

Por favor, no seas The Fool de nuevo

Mientras oraba, de repente se relajó porque la carta era la de The Star y estaba invertida.

Por lo que parece, el artículo aún no ha sido tomado por otros, interpretó Glacis con una sonrisa.

Klein asintió y levantó su mano derecha. Dio unos golpecitos a su glabella, pareciendo que estaba sumido en sus pensamientos. Luego, sacó dos centavos con un brillo de cobre oscuro de su bolsillo y lo empujó hacia Glacis.

“¿No dije que era gratis?” Dijo Glacis con el ceño fruncido.

Klein se rió mientras se levantaba.

Este es el respeto que merece la adivinación.

Muy bien, gracias por su generosidad. Glacis se levantó y extendió la mano.

Después de estrechar su mano, Klein retrocedió dos pasos y se dio la vuelta. Se dirigió a la puerta y giró el tirador de la puerta.

Justo cuando estaba a punto de irse, de repente volvió la cabeza e hizo un sonido conciso.

Señor. Glacis, te sugiero que veas a un médico lo antes posible. Concéntrate en tus pulmones.

¿Por qué? Preguntó Glacis con sorpresa.

¿Me estás maldiciendo porque no estás satisfecho con los resultados de la adivinación?

Klein pensó por un momento antes de decir: Es un síntoma basado en el color de tu cara. Tú, bueno tu glabella parece oscura 1.

Glabella parece oscura Era la primera vez que Glacis escuchaba tal descripción.

Klein no explicó más mientras salía de la habitación con una sonrisa. Cerró la puerta de madera detrás de él.

¿Es un médico sin licencia o un herbolario? Glacis negó con la cabeza, divertido. Luego recogió su monóculo para la adivinación.

En una mirada cuidadosa, se dio cuenta de que su glabella era de hecho oscura.

Pero este era un problema del medio ambiente. En la oscuridad debido a las cortinas cerradas, no solo su glabella estaba oscura, sino que toda su cara estaba envuelta en la oscuridad.

No es una broma muy agradable, murmuró Glacis.

Él se preocupó por su propia salud para asegurarse de que todo estaba bien.

Después de dejar el Club de Adivinación, Klein tenía un plan adicional para el futuro.

Era para ahorrar tanto dinero como fuera posible para pagar la cuota anual para convertirse en miembro del club. Después de lo cual, él podría comenzar a actuar como un Vidente.

En cuanto a por qué no eligió hacerlo de manera independiente, fue porque careció temporalmente de recursos y canales. No podía ponerse de pie en las calles como vendedor ambulante, ya que se preocupaba por su reputación.

Unos minutos más tarde, llegó el carruaje público. Gastó dos peniques y llegó a la calle Zouteland, que no estaba muy lejos.

Abrió la puerta de la Blackthorn Security Company, pero no vio a la chica de cabello castaño. Solo vio a Leonard Mitchell, de pelo negro y ojos verdes, con su poético rumbo detrás del mostrador de recepción.

Buenas tardes. ¿Dónde está Rozanne? “, Preguntó Klein después de quitarse el sombrero y hacer una reverencia.

Leonard sonrió y señaló la partición.

Es su turno esta noche en la armería.

Sin esperar a que Klein le haga otra pregunta, Leonard dijo como si estuviera reflexionando sobre un asunto: Klein, tengo una pregunta que siempre me ha desconcertado.

¿Qué es? Klein se quedó perplejo.

Leonard se levantó y sonrió con un tono relajado. ¿Por qué Welch y Naya se suicidaron en el acto mientras regresabas a casa?

Es probable que tenga que ver con cómo la existencia desconocida me hizo llevarme el cuaderno de la familia Antigonus para esconderlo, respondió Klein con la suposición oficial.

Leonard se paseaba antes de volverse para mirar directamente a los ojos de Klein.

Si tu suicidio estaba destinado a silenciarte y borrar cualquier pista, ¿por qué no te hicieron destruir el cuaderno allí y entonces?

Capítulo 39: Truco interesante
------------------------------------------------------------
De hecho, no sé si el cuaderno está destruido u oculto pero al usar el razonamiento hacia atrás, si se va a destruir, se podría haber hecho en el momento. No había necesidad de que me lo llevara para llevar a cabo la destrucción

Al escuchar la pregunta de Leonard, Klein entró instantáneamente en el modo de detective de teclado y dijo con un suspiro: Tal vez cuando Welch, Naya y yo hicimos contacto con la existencia desconocida, disfrutó del sacrificio de la vida o deseaba que continuaran situaciones similares. Con el suicidio definitivamente fácil de descubrir, me hicieron quitar el cuaderno para ocultarlo y prepararme para la segunda ronda de entretenimiento de la existencia. Sin embargo, ocurrió algo durante el proceso y no logré tener éxito en mi suicidio.

Esta fue una suposición razonada que hizo Klein a partir de su consumo de novelas, películas y dramas de televisión que implicaban sacrificios de culto.

En cuanto al contratiempo que ocurrió a mitad de camino, sabía muy bien que se debía a la variable inesperada de que él era un transmigrador.

“Es una buena explicación, pero creo que podría haber otras posibilidades. El sacrificio suicida de Welch y Naya pudo haber hecho posible que la existencia desconocida descienda a este mundo. Entonces, ese cuaderno es un recipiente o un caldo de cultivo para el mal. Te hizo quitarlo para esconderlo, preocupado de que lo destruyéramos si descubriéramos su nacimiento, antes de que se hiciera fuerte. Leonard Mitchell sugirió otra posibilidad.

Habiendo dicho eso, miró a los ojos de Klein y sonrió levemente.

“Por supuesto, tal vez el cuaderno haya sido destruido. El objetivo es ocultar su contenido, ocultar el recipiente o la crianza del mal. De esa manera, hay una razón suficiente para tu suicidio fallido.

¿Qué quiere decir? ¿Está él sospechando de mí? ¿Sospecha que el cuerpo original de Klein es un recipiente o que se usa para empollar el mal? No, para lo que está siendo un buque es un transmigrador En realidad, Imponer no es un término correcto. Klein fue sorprendido. Mientras criticaba en secreto la idea, sopesó sus palabras.

No intentaré defenderme porque perdí recuerdos de ese período. Ya sea capitán o señora Daly, ya han confirmado que estoy bien. Tu broma no es graciosa.

Sólo estoy considerando una posibilidad. No elimina el golpe que la existencia desconocida encontró cuando descendió, lo que causó que su suicidio fallara. Creemos que la diosa finalmente nos bendecirá. Leonard se echó a reír al cambiar de tema. ¿Descubriste algo en la tarde?

Después de la conversación y los encuentros anteriores, Klein se mostró muy cauteloso con Leonard. Él respondió de una manera compuesta, No. Planeo probar una ruta diferente mañana por la tarde.

Señaló la partición y dijo: Tendré que dirigirme a la armería para sacar las balas.

El Club de Tiro abrió a las nueve de la noche. Después de todo, su disponibilidad aumentó solo después de que muchos de sus miembros salieron del trabajo.

“Que la Diosa te bendiga”. Leonard sonrió mientras señalaba el signo de la luna carmesí en su pecho.

Vio a Klein pasar a través de la partición y escuchó sus pasos por las escaleras. La sonrisa de Leonard se desvaneció gradualmente cuando una mirada de duda apareció en sus ojos verdes.

Él susurró algo con un tono de disgusto.

Bajando las escaleras, Klein siguió el pasillo iluminado por lámparas de gas hasta la armería y los archivos.

La puerta de hierro estaba abierta y el Rozanne de pelo castaño estaba de pie frente a la mesa. Estaba charlando con un hombre de mediana edad con un sombrero de copa y una gruesa barba negra.

Buenas tardes, no. Buena noches. Aquí siempre es de noche. Klein, he oído del Old Neil que te has convertido en Beyonder? ¿Se llama Vidente? “Rozanne volvió la cabeza y lo inundó con sus preguntas.

Ella no ocultó su curiosidad y preocupación.

Klein asintió con una sonrisa.

Buenas tardes, señorita Rozanne. De hecho, aquí siempre es de noche, pero te hace sentir una sensación de serenidad. La descripción que dio no fue lo suficientemente precisa. Hay que decir que la poción de secuencia que consumí tiene el nombre de Vidente.

Todavía eliges convertirte en Beyonder después de todo. Rozanne dijo con un suspiro mientras caía en un pensamiento profundo.

Klein miró al hombre de mediana edad que estaba a su lado y le preguntó cortésmente: ¿Tu eres?

¿Otro miembro de Nighthawk o uno de los otros dos miembros del personal civil que no he conocido?

Rozanne frunció los labios y dijo: -Bredt. Nuestro colaborador. Desea cambiar las tragamonedas conmigo para liberar la noche después de mañana. Él planea ir al teatro en el distrito norte con su esposa para ver a The Prideful One. Es para celebrar su quinceavo aniversario de boda. Es un verdadero caballero romántico.

Bredt sonrió cuando extendió la mano y dijo: Con la señorita Rozanne alrededor, no hay nada que deba repetirse. Hola, Klein. Nunca esperé que te convirtieras en Beyonder tan rápido. En cuanto a mí, je, nunca podría tener el coraje.

Tal vez sea como dice el dicho, el ignorante no tiene miedo, dijo Klein de manera autocrítica mientras extendía su mano para estrechar la de Bredt.

No tener valor no es algo malo, dijo Bredt con un movimiento de cabeza. “Un Beyonder me dijo una vez antes de su muerte que nunca investigara los asuntos extraños y peligrosos. Cuanto menos sabes, más tiempo vives.

En ese momento, Rozanne intervino: Klein, no hay necesidad de preocuparse por eso. Oí del Viejo Neil que, como Vidente, eres usado como apoyo. Es relativamente seguro siempre y cuando no intentes comunicarte con existencias desconocidas. Por cierto,¿Por qué estás aquí? y ¿Por qué estás vestido con esa ropa? ¡Es tan impropio de un caballero!

Estoy aquí para sacar mis treinta balas. Klein no respondió a la primera pregunta de Rozanne.

Creía que la dama se olvidaría rápidamente del asunto.

Está bien. Rozanne señaló la mesa y dijo: Bredt, es todo tuyo. Debes saber dónde están las llaves y las balas. Oh, el viejo Neil realmente es mezquino. Ni siquiera dejó atrás el café molido de su mano. Me prometió que podría beber hasta hartarme hoy

Ella continuó mientras Klein recibía las balas.

El dúo se fue juntos y se fueron por caminos separados en la calle Zouteland. Uno se llevó un carro público a su casa y el otro entró en el Club de Tiro.

Bang! Bang! Bang!

Klein repitió el proceso: agarrar el arma, levantar los brazos, disparar, soltar el cilindro, expulsar los proyectiles vacíos y rellenar rondas, una y otra vez. Se familiarizó con el proceso y lo incorporó a su memoria muscular.

Por supuesto, tuvo algunos descansos intermedios para revisar y corregir el proceso.

Después de terminar su práctica, Klein usó el terreno para hacer varios ejercicios como flexiones. Trabajó duro para entrenar su cuerpo para mejorar su físico.

Una vez que todo terminó, se sentó en un carruaje sin seguimiento a casa. Solo entonces se dio cuenta de que se acercaba a las siete y que el cielo ya estaba oscuro.

Justo cuando Klein planeaba ir al mercado o a las calles a comprar los ingredientes para la cena, la puerta se abrió. Melissa había regresado con su bolsa llena de papelería.

Aparte de eso, ella llevaba bastantes comestibles.

Pensé que tú y Benson llegarían tarde a casa. Esta mañana, saqué 1 soli del lugar donde escondes el dinero “. Al ver la mirada inquisitiva de su hermano, Melissa explicó con su habitual seriedad.

Desde que tomaste el dinero, ¿por qué no llevaste el transporte público a la escuela? A Klein se le había recordado el asunto desde la mañana.

Melissa dijo con el ceño fruncido: ¿Por qué debería tomar un carro público? Cuesta cuatro peniques llegar a la escuela. Un viaje de regreso significa ocho peniques. Contando a Benson y a usted, gastaremos veinticuatro peniques en el transporte diario. Eso es todo un soli! En una semana, sí, sin contar el domingo, todavía son doce peniques. Es casi igual a nuestro alquiler.

¡Pará pará pará! No alardes de tu destreza matemática Klein bajó la palma de la mano de una manera divertida.

Melissa se detuvo por primera vez antes de agregar: “Es bastante bueno caminar a la escuela. Nuestra maestra dijo que todos deberían hacer ejercicio con frecuencia. Además, puedo recoger algunos componentes dañados en el camino.

Klein se rió y dijo: Entonces vamos a hacer los cálculos de nuevo. El transporte público cuesta doce soles. El alquiler es de doce soles y tres peniques. Es un total de una libra, cuatro soles y tres peniques. Usar el salario de Benson es suficiente para pagarlo y quedará bastante cambio. Sí, él ha recibido el salario de la semana pasada En cuanto a mí, todavía puedo ganar una libra diez soli cada semana. Incluso si comemos carne todos los días mientras contamos los gastos como el gas, el carbón, la madera y los condimentos, todavía nos quedaría algo si estuviéramos frugales con el almuerzo. Incluso podemos suscribirnos a los periódicos matutinos por solo un centavo.

“En dos meses, cuando compense el pago por adelantado, puedo ahorrar dinero tanto para usted como para Benson. Podemos tener ropa nueva.

¡Pero! Pero tenemos que pensar en los posibles accidentes. Melissa se mantuvo firme en su punto.

Klein le sonrió y le dijo: “Entonces, podemos comer menos carne. ¿No te parece que gastar cincuenta, no, cien minutos en la carretera es una pérdida de tiempo? Podría usar ese tiempo para leer más y reflexionar sobre los problemas y mejorar sus resultados.

“De esa manera, Melissa, te graduarás con excelentes calificaciones. Podrás encontrar un trabajo con un salario bastante bueno. Cuando eso sucede, ¿de qué hay que preocuparse?

Él mostró plenamente la experiencia adquirida en el debate con personas en los foros y finalmente convenció a Melissa. Ella accedió a llevar el transporte público a la escuela.

Uf, finalmente la he engañado para que lo haga. No, ¿cómo puedo llamarlo engaño? Esto se llama encanto “Klein bromeo antes de hacerse cargo de las cosas que Melissa había comprado. Dijo con un suspiro: Recuerda comprar carne de res, carne de cordero o pollo. Come hasta que estés satisfecha. Solo así estarás equipada con un cuerpo sano y un cerebro inteligente para cumplir con los exigentes requisitos necesarios para tus estudios.

Solo mencionarlo me hace salivar

Melissa frunció los labios y, después de unos segundos de silencio, dijo: Está bien.

A la mañana siguiente, después de asegurarse de que Melissa tomara un transporte público, Klein y Benson se separaron y fueron a sus respectivas compañías.

En el momento en que Klein entró por la puerta, vio a Old Neil y Rozanne charlando en la recepción. El primero todavía estaba en su clásica túnica negra, sin preocuparse por las miradas de los demás. Este último se había convertido en un vestido casual de color crema.

Buenos días, señor Neil, señorita Rozanne. Saludó Klein mientras se quitaba el sombrero.

El viejo Neil le dirigió una mirada pícara.

Buenos días, no escuchaste nada que no deberías haber escuchado anoche, ¿verdad?

No, dormí muy bien. Klein también estaba bastante confundido por eso.

Solo pudo atribuirlo a su inadecuada percepción

Jaja, no importa eso. En realidad, no es tan fácil de escuchar. El viejo Neil señaló la partición y dijo: Ve a la armería. Continuaremos nuestras lecciones de misticismo esta mañana.

Klein asintió y siguió a el viejo Neil por las escaleras y llegó a la armería para reemplazar a Bredt, que había estado de guardia toda la noche.

¿Qué vamos a aprender hoy?. Preguntó Klein con curiosidad.

El viejo Neil extendió su respuesta y dijo: “El conocimiento básico y avanzado. Pero antes de eso, déjame enseñarte un truco interesante.

Señaló la cadena de plata en su muñeca. Había una piedra lunar pura colgando de la cadena.

Capítulo 40: Curriculum místico.
------------------------------------------------------------
¿Un truco interesante?

Klein preguntó por extrema curiosidad.

El viejo Neil se rió y dijo: Voy a completar mi patrulla de la armería, el almacén y los archivos. Use las dos tazas de la mesa para el café. En una de las tazas, pon algo desagradable. En cuanto a lo que es, puedes decidir por ti mismo. Usa tu imaginación. La única petición de mi parte es que no desperdicies demasiado café en polvo. ¡Esos son los granos de café cultivados en la meseta de Feynapotter y molidos a mano por mí!

Está bien. Aunque Klein no estaba seguro de lo que estaba haciendo el viejo Neil, él aceptó con gusto.

Lo vio abrir las puertas de hierro de la armería con una llave de cobre y luego escuchó los pasos resonantes en el interior. Lentamente, dejó las tazas y confirmó que todavía había agua caliente en el hervidor.

Retiró la tapa de la lata plateada y, utilizando una pequeña cuchara con un brillo metálico, Klein recogió una cucharada bien cargada de café molido aromático y puso una respectivamente en cada una de las tazas. Luego, vertió el agua caliente y la revolvió.

Como un transmigrador que vino de una era abundante en recursos, no era ajeno al café. Sin embargo, solo se limitaba al café instantáneo.

Después de terminar la tarea, Klein reflexionó un momento y se sentó. Cruzó su pierna derecha y tomó algo del barro que había manchado el fondo de sus botas de cuero y lo colocó en la taza izquierda.

Luego, volvió a removerlo con cuidado hasta que los colores y los olores de las dos tazas de café eran prácticamente indistinguibles.

Unos minutos más tarde, el viejo Neil salió de la armería mientras balanceaba sus llaves. Luego cerró las puertas de hierro con un sonido metálico.

¿Ya terminaste? Él giró sus ligeramente turbios ojos rojos oscuros y miró a Klein a través de la mesa.

Sí, respondió Klein con un asentimiento.

El viejo Neil rió, quitó la cadena de plata de la muñeca y se sentó.

Su expresión rápidamente se volvió serena. Extendió su mano izquierda que sostenía la cadena y la dejó colgar sobre la taza de café a su derecha. La piedra lunar casi tocó el líquido.

En medio de la calma relajante, la piedra lunar tembló de repente. Comenzó a girar la cadena en sentido contrario a las agujas del reloj.

Esta taza es la que tiene la cosa desagradable, dijo el viejo Neil seguramente.

Sin esperar a que Klein lo confirmara, guardó la cadena de plata, tomó la otra taza de café y tomó un sorbo.

¿Te gusta el café amargo? Estoy acostumbrado a tomar una cucharada de azúcar y una cucharada de leche.

Klein no respondió, pero en cambio preguntó con su interés despertado: Tu adivinación es correcta. ¿Fue por la piedra lunar? Fue por esa piedra lunar ¿verdad?.

“Esto se conoce como el péndulo radiante en la adivinación. También se llama la radiestesia del espíritu. Se basa en la conexión de su propia Proyección astral con el mundo y el espacio espiritual para comunicarse con la inteligencia espiritual a través de la ayuda de materiales naturales como cristales, gemas o metales especiales. Lo bueno y lo malo de las cosas se puede adivinar. Hablemos de las dos tazas de café. Un movimiento en sentido contrario a las agujas del reloj implica un mal, mientras que un movimiento en el sentido de las agujas del reloj es bueno. Si no se mueve, no es ni bueno ni malo. Puedes escribir la declaración en un pedazo de papel. Tome nota, es una afirmación y no una pregunta. “El viejo Neil dejó la taza de café y explicó en detalle.

Klein preguntó como si estuviera pensando: ¿Eso significa que uno debería usar oraciones de interrogación?

Sí, no puedes usar está muy dispuesto a ser mi prometida, pero en cambio deberías usar tal y cual está dispuesto a ser mi prometida. Escríbelo en un pedazo de papel y colóquelo en el escritorio. Luego usa tu mano dominante para sostener la cadena del péndulo. Toma nota, usa tu mano dominante, dijo Old Neil con una risita. “Al hacerlo, mantén tu brazo recto. Ajusta la longitud de la cadena y haz que la piedra lunar cuelgue justo encima de la hoja de papel hasta el punto de tocar casi lo que escribimos. Luego, cierra los ojos y repite la oración siete veces en tu mente. Abre tus ojos cuando hayas terminado y mira si el péndulo del espíritu gira o no. Si no es así, cierra los ojos de nuevo y repite el proceso hasta que se mueva.

Klein asintió levemente y preguntó: En sentido contrario a las agujas del reloj significa no, y en el sentido de las agujas del reloj significa ¿sí?’

También se puede interpretar como éxito o fracaso, corrigió el viejo Neil. Le enseñó a Klein los otros usos y detalles de la adivinación del péndulo espiritual.

Klein reflexionó sobre el asunto y descubrió que era un truco de adivinación muy útil. Por ejemplo, podría usarlo rápidamente en un entorno desconocido para determinar si la comida que le ofrecieron era venenosa o no. No necesitaba ningún conocimiento adicional de biología de campo.

Por supuesto, tales métodos de adivinación eran demasiado simples. Las respuestas que pudo recibir se limitaron a dos o tres. No había manera de una investigación o interpretación más profunda. Por ejemplo, aunque algo podría ser dañino para el cuerpo, podría ser muy beneficioso después de algún procesamiento. Un ejemplo fue ciertos alimentos. De hecho, estaban dañando el cuerpo, pero nada grave. Si uno estuviera al borde de morir de hambre, comerlo no sería un gran problema. Estas eran cosas que el espíritu de radiestesia no podía determinar.

Tendré que ahorrar dinero rápidamente para comprar cristales o plata pura para crear un péndulo de espíritu Klein suspiró.

El viejo Neil lo miró perplejo.

Usted puede solicitar uno directamente. Este es un problema estándar para los Beyonders, especialmente los Beyonders como nosotros que asumimos un rol de apoyo. Todavía hay un péndulo de espíritu de plata puro y topacio en la armería.

Pero todavía no soy un miembro formal del equipo El corazón de Klein palpitó de emoción, pero se sintió un poco vacilante.

El viejo Neil se rió y dijo: Para Beyonders, sin importar si son miembros formales o no, tienen que contar con comodidades en otras áreas ya que no hay aumento de sueldo.

Tal vez la palabra beneficio es más adecuado. ¡Lo solicitaré con el capitán más tarde! “Klein apretó los puños en secreto mientras se decidía.

¿Cómo iba a saber si el Capitán aprobaría su solicitud sin intentarlo?

Está bien, dijo el viejo Neil con una sonrisa. “Podemos comenzar oficialmente nuestro currículo de misticismo. Los fundamentos consisten en el simbolismo. ¿Sabes lo que significa el simbolismo?

Klein recordó los fragmentos y piezas que había escuchado y las cosas que había visto y oído de su mundo espiritual y la niebla gris. Él deliberó y dijo: “Independientemente del mundo espiritual o del espacio estelar ilusorio, así como de los reinos desconocidos, están más allá de nuestro mundo sensorial. No es algo que pueda describirse con precisión mediante la información que obtienen nuestros oídos, nariz y ojos. Lo que obtenemos son simplemente experiencias indescriptibles y revelaciones directas. También aparecen como personajes abstractos o símbolos pictóricos. Estos símbolos representan diferentes elementos y diferentes significados.

Muy precisa. Como se esperaba de un Vidente. El viejo Neil asintió solemnemente. “Solo al captar la habilidad de interpretar los símbolos puedes dar el siguiente paso al mundo del misticismo. Sí, las imágenes en las cartas del tarot y cada uno de los elementos en las imágenes son símbolos. Son símbolos hechos por el hombre que nos ayudan a comprender e interpretar revelaciones primordiales.

Sacó un trozo de papel y tomó una pluma junto a él. Dibujó una curva corta.

A continuación, agregó algunas líneas verticales debajo de la curva. Miró a Klein y le preguntó: ¿Sabes lo que representa este símbolo?

Klein lo miró por un buen rato antes de decir vacilante: ¿Pestañas?

Exhaló el viejo Neil. “Este es el símbolo de la constelación de Bumper Harvest. Esta es la constelación Thunderous, y esta es la constelación Frost

Casualmente dibujó algunos símbolos más.

Como Klein los memorizó, no pudo evitar comentar: “Los nombres de estas constelaciones son realmente especialmente poco sofisticados. ¡Sí, poco sofisticado!

Que pegajoso y primordial

El viejo Neil reveló una sonrisa.

El emperador Roselle pensó lo mismo en aquel entonces. Siempre tuvo la intención de cambiar los nombres de las constelaciones a cosas como Virgo, Cáncer y Escorpio. Lamentablemente, no tuvo la fuerza para ir en contra de la tradición. Como mínimo, los nombres antiguos de estas constelaciones y las fechas correspondientes representan la agricultura y las cosechas de guía.”

Tengo que decir que el emperador Roselle es una persona con ideas. Klein no tenía palabras.

Sí, el emperador Roselle era probablemente una persona decente cuando estaba vivo

El viejo Neil no pudo entender el humor de Klein mientras continuaba explicando los diversos símbolos básicos, como las varias constelaciones, el sol, la luna carmesí, la estrella marrón, la estrella roja y la estrella azul.

Mientras hablaba de esto, le enseñaría a Klein cómo dibujar el astrolabio de adivinación e indicaría a qué cosas prestar atención. También enseñó los materiales y la creación de una bola de cristal, y la elección de los conjuros. Las enseñanzas abrumaron a Klein.

Si no fuera por su descubrimiento de que la poción del Vidente había mejorado un poco su memoria, durante mucho tiempo le habría pedido al Viejo Neil que se detuviera para ayudarlo a digerir la información.

“Eso es todo para la clase de misticismo de hoy. Piénselo y pregúnteme si tiene alguna pregunta. El viejo Neil sacó un reloj de bolsillo de oro y lo abrió con un chasquido para comprobar la hora. “No olvides leer los documentos históricos que preparé para ti. Para ser franco, siento miedo al verlos.

Está bien. Klein tomó los pedazos de papel que fueron dibujados con símbolos por el Viejo Neil. Rápidamente pasó por el conocimiento del misticismo que aprendió hoy para evitar olvidarse de él.

El viejo Neil tomó un sorbo de una taza de café recién hecha y dijo: La memoria en sí misma no sirve. Tienes que usarla a menudo. De esa manera, puedes hacer que el conocimiento sea instintivo. Además, la cogitación debe llevarse a cabo todos los días. Solo más práctica y uso te permitirán captar el poder de la poción, profundizar en los misterios que esconde y eliminar sus efectos desagradables.

Con esto planteado, Klein recordó la actuación y el Club de Adivinación. Sondeó: “Las habilidades de mi poción están relacionadas con la adivinación. Practicar por mi mismo no lo haré. Necesito hacer contacto con mucha gente y divino para que ellos lo entiendan rápidamente. Planeo unirme al Club de Adivinación después de tener algo de dinero extra, el de Howes Street en North Borough, para convertirme en un verdadero Vidente.

Esto no era algo que pudiera ocultar de los Nighthawks en el futuro. Era mejor prepararlos.

“Tu idea es muy similar a la de Daly. Ella siempre ha clamado por ser un verdadero Medio Espiritual. El viejo Neil negó con la cabeza y se rió. Pero, ¿por qué debes esperar hasta que tengas dinero extra? ¡Puedes presentar una solicitud a Dunn y hacer que apruebe los gastos!

“Las organizaciones como un Club de Adivinación también pueden tener cultistas o miembros de organizaciones malvadas. Como miembro del personal civil de Nighthawks y un estándar de Beyonder, su membresía nos facilita el monitoreo. ¡Es parte del trabajo! Regularmente monitorearíamos estos lugares, pero como carecemos de mano de obra, no podemos vigilarlos por mucho tiempo. Ahora, puede ser manejado a usted.

¿Yo puedo hacer eso? Mientras miraba la expresión seria del viejo Neil, Klein se quedó estupefacto.

¡Esto es hacer un reclamo de gastos por asuntos privados!

No sé nada de tales asuntos

De hecho, sólo soy un guerrero del teclado

¿Deseas usar tu propio dinero para hacer esto? El viejo Neil sonrió y agregó cuando vio la cara de Klein.

Klein inmediatamente negó con la cabeza y respondió con firmeza: ¡Planeo informarlo al capitán!

El viejo Neil asintió con satisfacción y miró la taza de café con la cosa desagradable dentro. No había sido desechado.

¿Qué pusiste ahí?

Klein sonrió avergonzadamente.

“Es solo un poco de tierra debajo de mis botas. Su color y su polvo de café se ve casi igual.”

El viejo Neil se sorprendió cuando de repente apretó la boca y rugió: ¡¿Por qué no lo estás echando todavía?

Capítulo 41: Audrey y su Susie
------------------------------------------------------------
Después de servir el café y regresar a la armería para tomar el grueso conjunto de materiales históricos y transcripciones explicativas del viejo Neil, Klein siguió la pared de luces que subía la escalera hasta la Compañía de Seguridad Blackthorn.

Tap tap tap, sus pasos resonaron en el sótano sellado y tranquilo.

Después de que Klein abandonó la escalera de caracol, empujó la puerta para abrirla e identificó sus orientaciones antes de dirigirse a la segunda oficina que tenía enfrente.

Después de familiarizarse por dos días, tuvo un entendimiento general del diseño de Blackthorn Security Company.

La entrada llevó a los visitantes a una gran sala de recepción con sofás y mesas. A través de la partición, había una región interior. A la izquierda del pasillo había tres habitaciones. Desde la más cercana a la más lejana, estaban la sala de cuentas de la Sra. Orianna, una sala de descanso con algunos sofás cama y la escalera que conducía al subsuelo.

A la derecha había tres habitaciones. Desde la más cercana a la más lejana fue la oficina del capitán Dunn Smith, una oficina de personal civil con una máquina de escribir y la sala de entretenimiento para los miembros formales del equipo de Nighthawks.

Klein había visto a Leonard Mitchell jugando a las cartas con otros dos compañeros de equipo en la sala de entretenimiento. Supuso que estaban jugando Fighting the Landlord. Por supuesto, el emperador Rochelle ya le había dado un nuevo nombre: Fighting Evil. Sin embargo, la forma en que se jugó fue idéntica a lo que Klein sabía.

Bredt tenía derecho a un día de sueño después de un turno de noche. Rozanne estaba en la recepción. Cesare Francis, el conductor del carro que estaba a cargo de la compra de artículos de primera necesidad y la recolección de suministros, salió como de costumbre. Cuando Klein abrió la puerta de la oficina de personal civil, los tres escritorios estaban vacíos. Sólo la máquina de escribir permanecía allí en silencio.

Máquina de escribir Modelo 1346 de la Compañía Akerson. Klein, quien había visto objetos similares en la oficina de su mentor y en la casa de Welch, murmuró. Sintió que los complicados mecanismos internos estaban llenos de la belleza de la maquinaria.

Se dirigió a la mesa con la máquina de escribir. Después de prepararse, intentó escribir algo en el aire.

Al principio, a menudo convertía el idioma local al chino pinyin instintivamente. Solo después de que estaba familiarizado con él, digirió el fragmento de memoria correspondiente de Klein original y ya no cometió errores.

¡Tap! ¡Tap! ¡Tap!

El golpeteo rítmico en la máquina de escribir sonaba como una melodía compuesta del matrimonio pesado del metal y la industria. Bajo esta melodía, Klein rápidamente escribió la aplicación de gastos.

Sin embargo, no tenía prisa por encontrarse con Dunn Smith. En cambio, enfocó su mente y leyó seriamente los materiales proporcionados por el viejo Neil. Era tanto la revisión como el nuevo material.

Cuando casi era mediodía, estiró el cuello y guardó los documentos. Luego leyó y consolidó lo que había aprendido sobre el misticismo en la mañana.

Solo después de todo eso llevó su solicitud a la oficina de al lado y golpeó suavemente la puerta.

Dunn estaba esperando que el almuerzo fuera entregado. Cuando vio a Klein entregarle el documento, las comisuras de su boca se curvaron hacia arriba.

¿El viejo Neil te enseñó esto?

“Sí”. Klein no dudó en traicionar al viejo Neil.

Dunn recogió su pluma estilográfica de color rojo oscuro y la firmó.

“Sucede que estoy solicitando fondos para los meses de julio, agosto y septiembre de parte de la Iglesia y el departamento de policía. Agregaré el suyo. Cuando esté aprobado, obtenga el dinero de la Sra. Orianna. Puedes recoger el péndulo espiritual por la tarde.”

“Está bien” respondió Klein simple y vigorosamente.

Su tono y sus ojos estaban obviamente llenos de alegría.

Antes de despedirse de Dunn, preguntó casualmente: “¿No debería solicitarse el presupuesto para julio, agosto y septiembre en junio?”

¿Por qué solicita el presupuesto de julio solo en junio?

Dunn se quedó en silencio por unos segundos antes de tomar su café.

“Encontramos tres casos en junio. Estaba tan ocupado que me olvidé de eso.

Como se esperaba del capitán y su mala memoria Klein sabía que había hecho una pregunta que no debería haber hecho. Se echó a reír antes de irse inmediatamente.

Con eso, comenzó un estilo de vida simple pero regular. Pasaría media hora temprano por la mañana Cogitando. Tendría dos horas de lecciones de misticismo por la mañana y una hora y media de estudio de los documentos históricos. Después del almuerzo, tomaría una pequeña siesta en la sala de descanso para recuperar su energía.

Después de eso, sacaba balas y se dirigía al Club de Tiro. Después de terminar su práctica, se dirigía a la casa de Welch, que no estaba demasiado lejos. Luego cambiaría de ruta y regresaría a Iron Cross Street. De esa manera, podría ahorrar en las tarifas de transporte. Si tuviera tiempo, practicaría su Visión del Espíritu y el uso del péndulo Espiritual. En el camino a casa compraría comestibles.

En un laboratorio privado de química equipado con aparatos y artículos.

Una Audrey alta y rubia estaba mirando la taza en su mano. Había innumerables burbujas y la atmósfera se tornó serena.

Finalmente, el líquido en la taza precipitó en una sustancia de plata pegajosa.

Jaja, de hecho soy talentoso en el misticismo. ¡Lo logré en un intento! ¡Estaba preocupada por el fracaso y preparé dos juegos de materiales! “, Murmuró la niña en tono de alegría.

Guardó los artículos que sacó de la bóveda de su familia o los que intercambió con otros. Respiró hondo y se preparó, cerrando los ojos, para beber la poción del espectador.

En ese momento, los ladridos sonaban desde fuera del laboratorio. Audrey frunció el ceño al instante.

Escondió la taza de líquido plateado en un rincón oscuro, se dio la vuelta y se dirigió a la puerta.

Susie, ¿quién está aquí? Audrey giró la perilla y le preguntó al golden retriever sentado frente a la puerta.

Susie movió la cola de una manera obsequiosa. Su sirvienta personal, Annie, había aparecido en el corredor cercano.

Audrey salió del laboratorio y cerró la puerta. Miró a Annie y dijo: “¿No te lo dije? No me molestes cuando estoy realizando experimentos de química.”

Annie, molesta, respondió: Pero hay una invitación de la duquesa Della.

¿La esposa del duque Negan? Audrey dio unos pasos hacia adelante y le preguntó a Annie.

Sí. Ella ha logrado contratar los servicios de la panadera del palacio, Madame Vivi, y planea invitarlos a usted y a la Madame al té de la tarde, Annie contó la invitación.

Audrey se tocó discretamente las mejillas y dijo: Dígale a mi madre que me duele la cabeza. Tal vez estoy un poco deshidratado por el sol abrasador. Haz que transmita mis disculpas a la señora Della.

Mientras hablaba, actuaba frágil.

Señorita, no es solo el té de la tarde, sino un salón de literatura, agregó Annie.

Pero eso no va a tratar mi mareo. Necesito descansar “, rechaza firmemente Audrey.

Simultáneamente, ella murmuró profundamente. Si ellos insisten, me desmayaré para que todos ustedes lo vean. El maestro de etiqueta dijo que puedo hacerlo de la manera más perfecta ¿Creo que escuché algo?

Está bien, dijo Annie exhalando y dijo. ¿Necesitas que te ayude a volver a tu habitación?

No hay necesidad. Primero limpiaré el laboratorio “. Audrey deseaba regresar inmediatamente para consumir la poción.

Sin embargo, ella reprimió su impaciencia. Ella solo regresó a la entrada del laboratorio cuando vio a Annie irse.

De repente, descubrió que la golden retriever, Susie, que estaba esperando afuera, se había ido. Además, la puerta del laboratorio estaba medio abierta.

“Olvidé que Susie puede abrir puertas con manijas… ¿Qué fue ese sonido? ¡No es bueno! “Audrey escuchó sonidos nítidos que venían de adentro De repente, ella se dio cuenta al entrar en el laboratorio.

Todo lo que podía ver era la taza destrozada en el suelo. Susie estaba lamiendo la gota final de líquido plateado.

Audrey estaba petrificada en la entrada como una estatua.

Susie se sentó de inmediato y miró inocentemente a su dueña mientras movía la cola.

En los mares más allá del puerto de Pritz, había una isla siempre envuelta en tormentas. Un antiguo velero fue atracado en su puerto.

Un hombre rubio vestido con una túnica con dibujos de rayos miraba a Alger Wilson frente a él. Preguntó, perplejo, “Alger, podrías haber regresado al reino y convertirte en un capitán de un equipo de Castigadores obligados o un obispo de buena reputación. ¿Por qué elegiste viajar al mar y convertirte en el capitán del Blue Avenger?

Alger tenía una expresión estoica en su cara áspera. Él respondió solemnemente: “El mar pertenece a la Tormenta. Este es el reino del Señor. Estoy dispuesto a cumplir con la voluntad del Señor y vigilar esta área de su reino.

Está bien. El hombre de pelo rubio apretó el puño y golpeó su pecho. Que la tormenta esté contigo.

Que la tormenta esté con ustedes, respondió Alger con el mismo saludo estándar.

Se quedó de pie en la cubierta con algunos marineros y observó a sus compañeros salir del bote, caminando hacia la distancia.

Sainz, no lo entiendes porque no sabes lo suficiente, Alger murmuró en silencio.

Mientras tanto, Audrey terminó su segunda poción en un estado de pánico.

Al ver que la poción de plata no se veía diferente a la anterior, casi se emocionó hasta las lágrimas.

Trago. Ella rápidamente bebió la poción del espectador.

Viernes. Una tormenta le sucedió a Tingen. La fuerte lluvia golpeaba las ventanas de todos los hogares.

Dentro de Blackthorn Security Company, Klein, Rozanne y Bredt se sentaron en el sofá de la recepción y disfrutaron del almuerzo.

Como solo había un hervidor para hervir agua, no había forma de calentar las sobras. Klein no podía comer pan de centeno todos los días ni llevarse el carruaje a casa todos los días. Si lo hiciera, tendría que caminar desde Iron Cross Street hasta la casa de Welch por la tarde y considerar tomar un carruaje de regreso. Fue una pérdida de dinero, por lo tanto, comenzó a unirse a Rozanne y sus colegas para comer las llamadas raciones de oficina.

El cercano restaurante Old Wills enviaría puntualmente a un camarero a las diez y media todos los días. Pediría sus órdenes y, después de determinar la cantidad, la enviaría a las doce y media. La comida estaba contenida en lo que parecían cajas de comida. A las tres, regresaría a tomar sus pedidos para la cena y les devolvería los utensilios.

Las raciones incluían carne, verduras y pan. Aunque faltaba la cantidad, era apenas suficiente para llenar a una persona. El costo de una comida oscilaba entre siete y diez peniques dependiendo de los diferentes niveles de primas.

Klein siempre engrosaría su piel y ordenaría la comida que costaría siete peniques. Por lo general, había media libra de pan de trigo, una pequeña porción de carne cocinada de diferentes maneras, un cucharón de sopa espesa con verduras y pequeños trozos de mantequilla o margarina.

En realidad, solo tenemos un Nighthawk aquí hoy, dijo Rozanne mientras le entregaba una cucharada de sopa espesa en la boca.

“Escuché que un caso con elementos cultistas está ocurriendo en Golden Indus. Por lo tanto, el departamento de policía ha solicitado dos Nighthawks”, dijo Bredt mientras bajaba el pan.

Klein utilizó el pan de trigo restante y lo frotó en los últimos trozos de jugo de carne antes de metérselo en la boca.

Debajo de su manga izquierda, había una cadena de plata con un topacio colgando.

En ese momento, los golpes sonaron fuera de la puerta principal semicerrada.

Por favor, entra. Rozanne se sorprendió cuando dejó la cuchara. Rápidamente usó un pañuelo para limpiarse la boca y se levantó.

La puerta se abrió cuando entró un hombre con un sombrero de copa a la mitad. El hombro izquierdo de su traje formal negro estaba empapado.

Los lados de su cabello se habían vuelto grises. Guardó el paraguas y le dijo a Klein y compañía: ¿Es este el antiguo escuadrón mercenario?

Puedes decir eso, respondió Rozanne como un reloj.

El hombre flaco tosió y dijo: Tengo una solicitud de misión.

Capítulo 42: Mayordomo Klee
------------------------------------------------------------
Una solicitud de misión Probablemente viniste al lugar equivocado El letrero de esta compañía de seguridad no es más que un letrero

Klein de inmediato reprimió su deseo de bromear cuando escuchó al visitante. Cómo anhelaba que hubiera un tablero de mensajes y una pantalla para compartir sus pensamientos.

Pero pronto se dio cuenta de que una vez había hecho una pregunta similar. La respuesta del capitán fue que podrían asumir trabajos si fueran libres. El dinero ganado podría usarse como financiamiento para la cuenta de caja chica y los bonos para los participantes.

Los ojos de Rozanne se movieron rápidamente mientras pensaba por un momento antes de decir: Nuestro personal de seguridad está en misiones. Lo más rápido que les llevará regresar es una hora. Si su asunto no es urgente, puede considerar nuestros servicios.

Entre los seis miembros formales de Nighthawk, el Capitán Dunn Smith había sido invitado a la catedral por el obispo para una discusión desconocida. Leonard Mitchell estaba vigilando la puerta de Chanis en su lugar.

El Corpse collector, Frye y el insomne, Royale Reideen ya se habían dirigido al Golden Indus Borough para ayudar a la policía en la investigación de un caso de robo con insultos cultistas. Kenley White, sleepless, estaba de permiso, mientras que el midnight poet, Seeka Tron había ido al cementerio de Rafael en el suburbio norte para una patrulla diaria.

En cuanto a los dos Beyonders restantes, el viejo Neil era frágil y demasiado avanzado en sus años. No había tomado ninguna misión en mucho tiempo. Klein todavía era un novato y era verdaderamente inadecuado en varios aspectos.

Todos están fuera Con una mano sosteniendo su paraguas, la expresión del hombre se volvió sombría cuando se quitó el sombrero. Se inclinó y dijo: Perdón por entrometerme. Adiós.

Se dio la vuelta y salió. Bajó las escaleras y salió de la calle Zouteland 36, en medio de la lluvia y los vientos que aullaban.

Qué pena. Rozanne observó al hombre salir y suspiró con pesar.

Aunque no hubiera obtenido ninguna parte de la comisión, definitivamente habría podido participar en una comida suntuosa.

No hay nada que podamos hacer al respecto. Chanis Gate necesita que alguien lo mire todo el tiempo. “Klein dejó sus cubiertos con satisfacción. A pesar de que no le gustaba la mezcla de sopa de nabos y verduras, todavía la bebía limpia. ¿No me digas que quieres que Bredt asuma la misión? ¿O a ti mismo?

Rozanne puso los ojos en blanco y se rió.

Bredt no lo hará, pero tú puedes. Nuestro señor vidente

En el momento en que terminó su oración, inmediatamente se dio cuenta de lo que acababa de decir. Se tapó la boca en shock porque la puerta no estaba completamente cerrada. Si alguien pasaba fuera o escuchaba algo sobre Beyonders, se consideraría una filtración.

Afortunadamente, el capitán no está cerca Rozanne miró por la puerta y secretamente sacó la lengua. ¡O tendré que ir a confesarme otra vez!

Bredt y Klein se rieron al unísono cuando intercambiaron miradas antes de comenzar a guardar los cubiertos.

Después de que se hizo todo, Klein, quien no trajo su paraguas, decidió quedarse en la Compañía de Seguridad Blackthorn debido a la lluvia en curso.

Sacó algunos periódicos y se sentó en el sofá suave pero hinchable mientras comenzaba su descanso de la tarde.

La ruta de la aeronave de Backlund a Desi Bay ya está en servicio

La antología completa del Gran Detective Manseng se publicará pronto

“¿Un anuncio de Armas Lagolas? Un revólver modelo estándar que lleva seis balas cuesta tres libras y diez soles, una pistola de doble cañón cuesta dos libras

Klein hojeó el periódico honesto de la ciudad de Tingen cuando una noticia en particular de repente llamó su atención.

“el sospechoso responsable de matar al Sr. Welch y a la Srta. Naya ha sido capturado. Creemos que es un remedio muy necesario del horror que se ha apoderado de North Borough, Golden Indus Borough y East Borough El padre de Welch, el Sr. McGovern, quien es banquero, escoltó el cadáver de su hijo menor a Constant City, donde Se celebrará gran entierro

Después de leerlo unas cuantas veces, Klein suspiró de repente.

Por lo visto, el padre de Welch había comprado las explicaciones de la policía y no contrató a un investigador privado para investigar el asunto

Su pena por perder a su hijo menor no puede ser mayor que la de mis padres que perdieron a su único hijo

De mal humor, Klein se quedó allí inmóvil durante mucho tiempo.

No le pareció extraño que no fuera invitado a los entierros de Welch y Naya, ni se sentía deprimido.

Una vez que todo se calme, encontraré la oportunidad de ofrecer un ramo de flores a sus tumbas Klein estaba a punto de echarse una siesta en la sala de descanso cuando alguien llamó a la puerta de la sala de recepción.

Por favor, entra. Rozanne, quien se estaba quedando dormido, de repente se despertó de golpe.

La puerta semicerrada se abrió de nuevo. El hombre larguirucho de antes entró una vez más.

¿Puedo esperar aquí? Sus mercenarios, no el personal de seguridad debería volver pronto, ¿no?, Preguntó con sinceridad, haciendo todo lo posible por ocultar su expresión ansiosa.

Por supuesto. Siéntese, por favor. Rozanne señaló el sofá cercano.

Klein preguntó por curiosidad: ¿Dónde se enteró de nuestra compañía de seguridad? ¿Quién te presentó aquí?

¿Había hecho dos viajes a pesar de la fuerte tormenta de la tarde mientras todavía estaba dispuesto a esperar?

Sí. Los Nighthawks deben tener misiones fáciles de resolver que pueden parecer muy difíciles para otros. Deben haberse ganado una gran reputación

El hombre dejó su paraguas afuera de la puerta y, mientras caminaba hacia el sofá, respondió con una sonrisa triste: He viajado por las calles cercanas y he visitado a todos los mercenarios, eh, compañías de seguridad e investigadores privados. Eres mi única esperanza. Los otros no tienen la mano de obra para realizar misiones adicionales Para ser sincero, si no fuera por el camarero que entrega las comidas, realmente no me imaginé que hubiera otra compañía de seguridad aquí.

Es completamente diferente de lo que imaginaba Klein estaba aturdido.

Rozanne intervino con una pregunta: “¿Están muy ocupados? ¿Hay tantas misiones?

El hombre se sentó y suspiró.

“Usted es un equipo mercenario, no, una compañía de seguridad. Creo que debes haber oído hablar del asesinato por robo a mano armada en la calle Howes.

Howes Street Asesinato por robo a mano armada Muy bien, desafortunadamente, soy una de las personas involucradas Klein asintió con un corazón un poco pesado.

Sí.

“Debido a la presencia de un criminal feroz y cruel, los hombres ricos que viven en las calles vecinas, e incluso en toda la ciudad de Tingen, están aterrorizados. Además de aumentar el número de detalles de seguridad, también han contratado a muchos más personal de seguridad y detectives privados. Esto resultó en una escasez de suministros en su línea de trabajo, explicó claramente el hombre alto y delgado.

Una reacción en cadena estándar Klein y Rozanne intercambiaron miradas y vieron la autocrítica sonrisa en sus caras.

La industria de la seguridad había entrado en una edad de oro. Sin embargo, Blackthorn Security Company no fue afectada de ninguna manera. Era evidente lo lamentable que era la empresa dirigida.

Por supuesto, hasta cierto punto, también demostró el éxito de los Nighthawks en esconderse.

Después de esperar otros veinte minutos, Klein se preparó para irse ya que la lluvia se detenía. Planeaba practicar en el Club de Tiro.

En ese momento, Leonard Mitchell, de pelo negro y ojos verdes, salió de la partición. Miró con curiosidad el sofá.

¿Esto es?

Un cliente. ¿Está el capitán de vuelta?, Preguntó Rozanne deliciosamente.

“¿De vuelta?” El hombre flaco se sorprendió cuando escuchó eso.

Él había estado sentado allí, mirando a la puerta. ¿Cómo no descubrió el regreso de alguien?

La expresión de Rozanne se congeló de inmediato cuando ella se echó a reír.

Como compañía de seguridad, no solo usamos la puerta principal.

Eso lo explica. El hombre flaco asintió con la cabeza en la iluminación.

Tampoco le sorprendió el término Capitán. Las compañías de seguridad eran equipos de mercenarios o gremios de mercenarios a pequeña escala. Era normal que se usara Capitán.

Leonard no se metió la camisa blanca. Su chaleco negro también se cubrió casualmente. Echó un vistazo al hombre flaco cuando de repente chasqueó los dedos y dijo: Soy un miembro del personal de seguridad en Blackthorn. ¿Cómo podría dirigirme a usted? ¿Como puedo ayudarte?

Tal vez fue porque había escuchado durante mucho tiempo acerca de los personajes desenfrenados de mercenarios que no sentía la ira de ser humillado. En cambio, dejó escapar un suspiro de alivio.

Vio a Leonard sentarse y organizó sus palabras.

“Mi nombre es Klee, un mayordomo de Mr. Vickroy, un comerciante de tabaco. Su único hijo, el pequeño Elliott, fue secuestrado esta mañana. Ya hemos informado a la policía y el asunto ha recibido una alta prioridad. Sin embargo, el Sr. Vickroy sigue inquieto. Quiere pasar por los canales que tienen los mercenarios, eh, el personal de seguridad, así como su comprensión de Tingen, para investigar el caso desde un ángulo diferente y garantizar que el pequeño Elliott sea rescatado de manera segura.

“Si puede encontrar dónde se esconden los secuestradores, el Sr. Vickroy estará dispuesto a pagarle 100 libras. Si tiene los medios para salvar con éxito al joven maestro Elliott, él está dispuesto a pagar el doble. 200 libras.

Leonard Mitchell sonrió tranquilamente.

Señor. ¿Parece que Vickroy solo desea que encontremos el escondite de los secuestradores? Si no, no pensará que su único hijo vale cien libras. Un comerciante de tabaco que tiene estrechos vínculos con las plantaciones del sur no solo ofrecerá doscientas libras.”

“No, el señor Vickroy es solo un comerciante ordinario. Él no es considerado rico. Además, él cree que la policía será más profesional a la hora de rescatar a su hijo, respondió Klee con franqueza.

Bien. No hay problema. Leonard volvió a chasquear los dedos.

Sus ojos verdes volvieron su mirada hacia Rozanne.

Mi bella dama, por favor escriba un contrato.

“No siempre actúes como un poeta. De hecho, todo lo que hace es recitar las obras de otros. Habiendo olvidado la presencia del cliente, Rozanne bromeó. Estaba acostumbrada a intercambiar snipes con Leonard.

Por supuesto, Blackthorn Security Company no se preocupaba realmente por sus clientes. Fue genial tenerlos, pero también estaba bien no tenerlos.

Rozanne dejó el mostrador de recepción y entró en la oficina del personal. Pronto, hubo sonidos de mecanografía saliendo de la oficina.

Las esquinas de la boca de Klein se contrajeron un poco. Los encontró demasiado poco profesional.

¡No había una plantilla estándar para un contrato!

Esto seguro es trágico

Y más triste es el hecho de que estoy trabajando en una empresa tan poco profesional

En el momento en que estos pensamientos surgieron en él, Rozanne completó un contrato simple que tenía solo unas pocas cláusulas. Entonces, Klee y Leonard Mitchell lo firmaron.

Después de que Klee lo sellara, tomó el contrato, regresó a la sala de contabilidad y consiguió que la Sra. Orianna lo sellara con el logotipo de Blackthorn Security Company, algo que en realidad era inútil. Dunn normalmente se lo entregó a Orianna para su custodia. El domingo, se pasaría a Rozanne y compañía.

Esperaré por tus buenas noticias. Después de recibir una copia del contrato, Klee se levantó y se inclinó con el sombrero apagado.

Leonard no respondió. Parecía estar en un pensamiento profundo.

De repente volvió la cabeza hacia Klein y reveló una sonrisa.

Necesito tu ayuda.

¿Ah? Klein se sorprendió.

Quiero decir, tú y yo podemos terminar esta misión juntos. Las comisuras de la boca de Leonard se curvaron ligeramente mientras explicaba: Soy bueno en el combate, disparando, escalando, sintiendo y cantando, y asumiendo algunos papeles de apoyo. Pero eso no incluye buscar gente. No esperas que el viejo Neil salga con tal clima, ¿verdad?

Cuando dijo sentir, su voz se redujo a un murmullo que Klein apenas podía escuchar.

Está bien. Klein tuvo la necesidad de intentar sus nuevas habilidades, mientras que también se sentía un poco cauteloso hacia Leonard Mitchell.

Uf. Esperemos que se complete con éxito Me pregunto qué tan útiles serán mis habilidades de Vidente Se preguntó con cierta anticipación.

Capítulo 43: Búsqueda
------------------------------------------------------------
Mientras miraba a Klein, Leonard sonrió y asintió.

Entonces, ¿necesitas algo de ellos?

Había cooperado con Old Neil y compañía en numerosas ocasiones, por lo que, naturalmente, sabía que la adivinación requería un medio, especialmente cuando la persona que estaba siendo adivinada no estaba presente.

Klein pensó por un momento antes de decirle a Klee: Necesito algo de la ropa reciente de Elliott que no ha sido lavada o almidonada. Sería mejor si tuviera algún accesorio que usara sobre él.”

Intentó elegir medios ordinarios, no algo que normalmente invitaría preguntas.

Pero aún así, Klee tenía una mirada de desconcierto.

¿Por qué?

Después de su pregunta, agregó: Tengo una foto del joven maestro Elliott en mí.

¿Por qué? Porque estamos adivinando su ubicación Klein estuvo momentáneamente sin obtener respuesta.

Si respondiera con sinceridad, ignorando el hecho de que violaba la cláusula de confidencialidad, Klee probablemente se precipitaría de inmediato y rompería el contrato mientras maldecía: ¡Este montón de trampas! Si eso funciona, ¿por qué no encuentro el Spirit Spirit más famoso en el condado de Awwa?

Por un lado, Leonard Mitchell rió y dijo: Sr. Klee, mi compañero, eh un colega cría una mascota única. Su sentido del olfato es más agudo que el de un sabueso. Es por eso que necesitamos la ropa que el pequeño Elliott usaba y los artículos que solía usar para ayudarnos a encontrarlo. Como sabes, las pistas suelen llevarte a una región general.

“En cuanto a la imagen, la necesitaríamos también. Ambos necesitamos saber qué aspecto tiene Elliott.”

Klee aceptó la razón asintiendo lentamente.

¿Estarás esperando aquí o me acompañarás a la residencia del señor Vickroy en la ciudad?

Vamos juntos. Se ahorra tiempo, respondió simplemente Klein.

No solo estaba ansioso por probar sus habilidades como Beyonder, sino que también quería salvar al niño.

Está bien, el carruaje está abajo. Mientras Klee hablaba, sacó una fotografía en blanco y negro y se la entregó a Leonard.

Era una foto de Elliott Vickroy solo. Tenía unos diez años y tenía el pelo bastante largo que casi le cubría los ojos. Había pecas obvias en su rostro y no parecía sobresalir.

Leonard lo miró y se lo entregó a Klein.

Klein miró detenidamente y se guardó la fotografía en el bolsillo. Luego, tomó su bastón y se puso el sombrero. Siguió a los dos fuera de Blackthorn Security Company y subió al carruaje escaleras abajo.

El interior del carruaje era bastante espacioso. Estaba forrada con una alfombra gruesa y una mesa pequeña para descansar sobre los artículos.

Mientras Klee estaba cerca, Klein y Leonard no dijeron una palabra. En silencio, disfrutaron de la experiencia de atravesar los caminos de agrupación en un carruaje.

El conductor del carruaje es bastante bueno. Leonard rompió el silencio después de un tiempo con elogios y una sonrisa.

Sí, respondió Klein de manera sucinta.

Klee forzó una sonrisa y dijo: Sus cumplidos son su honor. Estaremos allí pronto

Como tenían miedo de alertar a los secuestradores, el carruaje no se detuvo en la residencia de los Vickroy. En cambio, se detuvo al lado de una calle cercana.

Klee sostuvo un paraguas y regresó. Después de esperar un tiempo, Leonard habló con Klein nuevamente.

“Mi suposición la última vez no fue sin un gol. Solo estaba tratando de decirte que el cuaderno definitivamente aparecerá nuevamente. Tal vez, podría ser pronto.

Eso realmente no es una suposición feliz. Klein usó su barbilla para hacer un gesto hacia el conductor del carruaje que estaba afuera, lo que indica que no deseaba discutir temas delicados con personas ajenas.

Leonard silbó y giró la cabeza para mirar por la ventana. Vio gotas de lluvia atravesar el cristal, dejando marcas borrosas. Hizo que el mundo fuera un completo borrón.

Después de un rato, Klee regresó con una bolsa de artículos. Como caminaba apresuradamente, el borde de sus pantalones estaba sucio y la parte delantera de su camisa estaba ligeramente mojada.

Estas son las ropas que el joven maestro Elliott usó ayer. Este es el Amuleto de Tormenta que solía usar.

Klein lo tomó y lo miró. Descubrió que era un traje formal de caballero en miniatura: una pequeña camisa, chaleco, corbata de lazo, etc.

Y el Amuleto de la Tormenta estaba hecho de bronce. Fue tallado con símbolos que representan vendavales y olas marinas, pero no desencadenaron la percepción de Klein.

Voy a contar en detalle los incidentes que llevaron al secuestro del joven maestro Elliott. Con suerte, le permitirá encontrarlo más fácilmente Klee se sentó y describió la pesadilla que sucedió en la mañana, con la esperanza de que los ayudantes que él tuvo que pasar por grandes problemas para contratar serían de ayuda.

Klein y Leonard no tenían ningún interés en los detalles. Lo único que les importaba era la cantidad de secuestradores, si había ocurrido algo inusual, o si tenían armas.

Tres, normal, armado con armas de fuego Después de obtener la información deseada, se despidieron de Klee y contrataron un carro ligero de dos ruedas.

A diferencia de los vagones públicos, los de alquiler privado eran de cuatro ruedas o de dos ruedas. Fueron cobrados ya sea por tiempo o por distancia. El último estaba a cuatro peniques por kilómetro en la ciudad y ocho peniques por kilómetro afuera. Los primeros cuestan dos soles por hora o parte del mismo. Después de la primera hora, hubo cargos adicionales de seis peniques cada quince minutos. En clima inclemente o si el cliente necesita ir más rápido, la tarifa podría ser incluso más alta.

Klein había escuchado de Azik que en la capital, Backlund, estos conductores de carruajes eran famosos por citar precios indignantes.

Para él, tomar un carruaje privado era todo un lujo. Sin embargo, no tenía que preocuparse por esto en este momento, ya que Leonard había arrojado dos notas de una sola soli al conductor del carro.

Cárguela por el momento. Después de que Leonard dio sus instrucciones, cerró la puerta del carruaje.

¿A dónde vas? El conductor del carruaje estaba encantado y desconcertado mientras sostenía las dos notas.

Espera un momento. Leonard miró a Klein.

Klein asintió levemente y sacó la ropa de Elliott. Lo extendió en el piso del carruaje y luego envolvió al Amuleto de la Tormenta alrededor del mango de su bastón.

Sostuvo el bastón negro con incrustaciones de plata y lo colgó directamente sobre la ropa de Elliott.

Recogió la esfera de luz en su cabeza mientras su mente rápidamente se detenía. Sus ojos marrones rápidamente se volvieron más profundos en color cuando entró en un estado de media cogitación.

Sintió que el espíritu de su cuerpo se volvía ligero. Vagamente vio el mundo de los espíritus en todas partes. En silencio dijo: La ubicación de Elliott.

Después de repetirlo siete veces, soltó el bastón negro, pero el bastón no cayó al suelo. ¡Permaneció parado frente a él a pesar de que el carruaje estaba temblando!

Alrededor de Klein ocurrieron movimientos diminutos pero invisibles, y sintió como si un par de ojos lo estuvieran mirando.

En los últimos días, Klein había sentido esta sensación ocasionalmente cuando estaba en el estado de Cogitación o Visión Espiritual.

Con un poco de miedo, miró el bastón con sus profundos ojos negros. Recitó una vez más en su corazón, la ubicación de Elliott.

La ubicación de Elliott.

Después de que terminó de decir eso, el bastón cayó y señaló hacia adelante.

Recta. Klein sostuvo el bastón y dijo con voz profunda.

Su voz sonaba un poco etérea como si pudiera penetrar en el mundo desconocido.

Esta era una de las habilidades de adivinación que había adquirido. Se llamaba “Búsqueda de varilla de dowsing”. La herramienta elegida tenía que ser de madera, metálica o una mezcla de ambas.

En circunstancias normales, requeriría dos varas reales de radiestesia. Las varillas dowsing tenían la forma de dos alambres de metal rectos afilados a un borde. Se sujetaría al lado más corto y lo giraría para determinar la dirección correcta. Pero como Vidente, Klein se dio cuenta de que a través de la práctica, podía buscar personas directamente usando este método. También podría usar su bastón como un reemplazo para varillas de radiestesia. La dirección en la que cayó el bastón fue la dirección del elemento que estaba buscando.

En cuanto al cuaderno de la familia Antigonus, Klein no podía recordarlo en absoluto. Sin la menor impresión, no había forma de que lo encontrara.

Siga recto. Leonard instruyó al conductor del carro en voz alta. Te lo diremos cuando haya necesidad de girar.

El conductor del carro no entendió por qué era necesario, pero las notas en su bolsillo y la disposición de sus pasajeros a entregar el dinero lo mantuvieron callado. Él eligió seguir las instrucciones extrañas.

El carruaje avanzaba lentamente, pasando una calle tras otra.

A mitad de camino, Klein usó la vara dowsing para corregir su dirección.

Una vez que el carruaje dio la vuelta a un edificio una vez, finalmente determinó que Elliott estaba dentro. Solo habían pasado treinta minutos desde que se despidieron de Klee.

Después de enviar el bastón, Klein no continuó usando la ropa de Elliott. En su lugar, colocó el bastón, entrelazado con el Amuleto de la tormenta directamente en el suelo.

Sus ojos se volvieron oscuros una vez más cuando las gotas de lluvia a su alrededor de repente giraron en su lugar.

El bastón cayó al frente con una inclinación. Klein señaló la escalera y dijo: Allí.

A veces, realmente envidio al viejo Neil. Del mismo modo, te envidio ahora. Al ver esta escena, Leonard sonrió con un suspiro.

Klein le lanzó una mirada y respondió con tono calmado: Esto no es nada difícil. Si estás dispuesto a aprender, definitivamente podrías dominarlo Tu percepción debe ser muy alta, ¿verdad?

Leonard asintió y se echó a reír.

Eso no es algo bueno.

Aceleró el paso y entró en el edificio en medio de la lluvia final.

Klein tenía miedo de empapar su traje formal, por lo que corrió a remolque.

El edificio solo tenía tres pisos. Era similar a un bloque de unidades de la Tierra. La entrada a cada piso estaba situada a lo largo del tramo de escaleras. Solo había dos unidades por piso. Klein usó Dowsing Rod Seeking tanto en el primer como en el segundo piso, pero el bastón permaneció inmóvil mientras apuntaba hacia arriba.

Los dos calmaron sus pasos y llegaron al tercer piso. Klein una vez más colocó el bastón negro en el suelo.

Whoosh!

Una brisa sopló a través de las escaleras cuando sus pupilas cambiaron de color. La oscuridad parecía que podía chupar las almas de las personas.

Whoosh! Whoosh! Whoosh!

Parecían sonar sollozos alrededor de ellos.

Klein relajó su palma mientras el bastón con el Storm Amulet entrelazado se mantenía mágicamente erguido.

En silencio leyó La ubicación de Elliott de nuevo. Observó caer su bastón negro en silencio mientras señalaba la habitación correcta.

Deberían estar allí. Mientras Klein recogía su bastón, golpeaba dos veces su glabella.

Varios colores saturados mientras miraba la habitación correcta. Vio todo tipo de auras en el interior.

“Uno, dos, tres, cuatro Tres secuestradores y un rehén. Los números coinciden Una de sus auras es corta. Es probable que Elliott el Sr. Klee dijo que tienen dos rifles de caza y un revólver susurró Klein.

Leonard se rió entre dientes.

Déjame recitar un poema para ellos.

¿Por qué ser un secuestrador? ¿Por qué no puedes ser felizmente una persona civilizada?

Dejó la bolsa con la ropa de Elliott y avanzó dos pasos. Su expresión de repente se volvió serena y melancólica.

Su voz magnética y profunda sonó gradualmente.

“¡Oh, la amenaza del horror, la esperanza del carmesí llora!

“Al menos una cosa es cierta: que esta Vida vuela,

“Una cosa es cierta, y el resto es mentira,

La flor que una vez ha florecido para siempre morirá

Capítulo 44: El destino
------------------------------------------------------------
El canto de Leonard sonaba como una canción de cuna mientras resonaba ligeramente a través de las puertas y en la escalera de madera sinuosa.

La mente de Klein inmediatamente se volvió torpe. Se sentía como si viera una luz de luna silenciosa y un sereno lago ondulante.

Sus párpados rápidamente se pusieron pesados como si estuviera a punto de quedarse dormido de pie.

En medio de estas sensaciones indistintas, también sintió un enfoque extraño, sin forma e indiferente en su espalda. Se sentía como si él estuviera vagando por el mundo espiritual mismo.

Una sensación desconcertante de déjà vu se inundó cuando Klein de repente encontró su tren de pensamiento una vez más. Con su fuerte percepción espiritual y su extrema familiaridad con la cogitación, apenas escapó a la influencia del Poema de Medianoche.

Sin embargo, permaneció sereno y apenas podía evocar emociones.

Pronto, Leonard dejó de cantar mientras giraba la cabeza con una sonrisa.

Estoy considerando pedirle permiso al capitán para solicitar un laúd Feynapotter. ¿Cómo no puede haber un acompañamiento al cantar?

Je, je, estoy bromeando. Los oigo dormidos.

El Nighthawk de cabello negro y ojos verdes, con su poética vibra, dio un paso adelante y caminó hacia la puerta que los separaba de los secuestradores y rehenes.

De repente, movió el hombro y lanzó un puñetazo a la cerradura de la puerta.

¡Grieta!

La tabla de madera alrededor de la cerradura se rompió de una manera amortiguada.

Esto requiere un control preciso. Leonard volvió la cabeza y sonrió. Luego metió la mano en el agujero y abrió la puerta.

Klein, que había recuperado la conciencia, no estaba tan seguro como él. Metió la mano bajo su axila, sacó su revólver y giró el cilindro, asegurándose de que pudiera disparar en cualquier momento.

Cuando la puerta se abrió hacia atrás, vio a un hombre que dormía en una mesa con una pistola a sus pies. Otro hombre se frotaba los ojos aturdido mientras trataba de levantarse.

Bam!

Leonard se deslizó hacia delante y dejó inconsciente al recién despertado secuestrador.

Klein planeaba entrar también cuando de repente sintió algo. Se dio la vuelta bruscamente y miró hacia la escalera.

Tap. Tap. Tap. Se acercaban pasos desde abajo. Quedó claro que algo era un hombre sin sombrero con un abrigo marrón que rodeaba la escalera en su progresión hacia el tercer piso mientras abrazaba una bolsa de papel con pan.

De repente, se detuvo. Vio el cañón de un arma apuntándole con un brillo metálico.

Sus alumnos reflejaban a un joven vestido con un sombrero de copa, traje formal negro con una corbata de lazo del mismo color. También reflejaba la caña que descansaba a lo largo del riel y el peligroso revólver.

No te muevas. Levanta tus manos. Tres, dos, uno El tono de Klein era profundo pero relajado.

Sostuvo el revólver con ambas manos mientras trataba de imaginar al hombre como un objetivo de su práctica.

En medio de la tensa atmósfera, el hombre del abrigo marrón tiró la bolsa de pan y levantó lentamente las manos.

Señor, ¿es esto una especie de broma? ¿Ha habido un malentendido? “Miró fijamente el dedo que Klein había colocado en el gatillo mientras forzaba una sonrisa.

Klein no pudo determinar temporalmente si era cómplice o vecino, pero no reveló ninguna anomalía. Dijo con voz profunda: “No intentes resistirte. Alguien determinará si es un malentendido en un tiempo.

En ese momento, Leonard, quien había terminado de manejar a los secuestradores, salió y notó al hombre en la escalera. Dijo tranquilamente: ¿Entonces los secuestradores tienen otro cómplice responsable de comprar y entregar alimentos?

Al escuchar esto, las pupilas del hombre se contrajeron cuando de repente levantó su pie y pateó la bolsa de pan en un intento de bloquear la visión de Klein.

Aparentemente no afectado, Klein apretó fríamente el gatillo como su entrenamiento habitual.

Bang!

La sangre brotó del hombro izquierdo del hombre.

Cayó al suelo e intentó escapar del segundo piso, sin embargo, Leonard ya había extendido su mano hacia la barandilla antes de aprovecharse para saltar.

Con un ruido sordo, Leonard aterrizó en el hombre desde arriba.

El hombre se desmayó cuando Leonard ahuyentó algo de la sangre que le había salpicado. Miró a Klein y se rió entre dientes.

Buen disparo.

Estaba tratando de golpear sus piernas La esquina de la boca de Klein se contrajo de una manera indiscernible cuando él olió el olor de la sangre.

Descubrió que a pesar de no tener ninguna mejora en sus sentidos visual, auditivo o táctil después de consumir la poción del Vidente, todavía podía ver objetos obstruidos y escuchar pasos débiles, lo que le permite tomar un juicio preventivo.

¿Estaba esto en el alcance de la percepción espiritual? Klein asintió pensando mientras observaba a Leonard encontrar una daga afilada en posesión del cómplice y arrastrarlo a la habitación.

Con una pistola y un bastón en cada mano, Klein entró en la habitación del secuestrador. Vieron a Elliott Vickroy despertarse de un tirón cuando enderezó su cuerpo y se incorporó lentamente desde una posición acurrucada.

Leonard había atado con seguridad a los tres secuestradores con la cuerda que usaron en Elliott. Agrupados, fueron arrojados a un rincón. Por la falta de cuerda, Leonard se las arregló rasgando la ropa de los secuestradores.

El hombre inconsciente que había recibido un disparo en el hombro fue vendado, pero Leonard desdeñó ensuciarse las manos, por lo que no le ayudó a extraer la bala.

¿Q-quiénes son ustedes? Elliott tartamudeó de placer agradable cuando vio la escena delante de él.

Sí, has adivinado bien. Muy preciso. El genuflexor Leonard respondió casualmente.

Nunca esperé que este bastardo tuviera células de humor en él Klein bajó el revólver y le dijo a Elliott: Somos mercenarios contratados por tu padre. También nos puedes llamar personal de seguridad.

Uf, de verdad? ¿Me he salvado? “Elliott dijo alegremente sin atreverse a hacer ningún movimiento.

Era evidente que había sufrido muy duramente en las pocas horas de ser una víctima de secuestro. No tenía el tipo de temeridad que normalmente tendría alguien de su edad.

Leonard se levantó y le dijo a Klein: Baja las escaleras y encuentra a algunos policías que patrullan. Haz que informen al comerciante de tabaco. No deseo salir con un niño y cuatro idiotas como un secuestrador.

Klein, que se preguntaba sobre las consecuencias, asintió. Guardó su revólver, recogió su bastón y caminó hacia la escalera.

Mientras bajaba las escaleras, tenía la sensación de haber olvidado algo. Además, escuchó a Leonard decir a Elliott: “No te pongas nervioso. Pronto verás a tu padre, a tu madre y a tu viejo mayordomo, Klee. ¿Por qué no jugamos una ronda de Quint?

Klein contuvo su risa y salió a la calle. Con la ayuda de los peatones, encontró a dos policías que patrullaban.

No usó su identificación ni su identificación como miembro del Departamento de Operaciones Especiales, en cambio, usó su identidad como una empresa de seguridad profesional y relató los hechos de manera objetiva.

En cuanto a él sosteniendo una pistola, no estaba preocupado en absoluto. Había recibido un certificado de uso de armas de uso múltiple el día anterior a ayer. Su aplicación se aceleró pasando por canales internos.

Los dos policías intercambiaron miradas y uno de ellos se fue para reunir refuerzos e informar a la familia Vickroy. El otro policía siguió a Klein a la habitación de los secuestradores.

Después de esperar más de cuarenta minutos, Leonard le hizo una señal a Klein mientras el policía no estaba prestando atención. Klein debía escaparse de la habitación con él.

“Confía en mí, dirigirse a la estación de policía es una pérdida de tiempo extrema. Salgamos primero, explicó Nighthawk con el rumbo poético con una mirada relajada.

Como Leonard estaba dejando en claro que asumiría cualquier responsabilidad por cualquier repercusión, no replicó y lo siguió.

Casi cinco minutos después, unos cuantos carruajes se apresuraron hacia el edificio donde estaban los secuestradores. El viejo mayordomo, Klee, desembarcó con su corpulento maestro, Vickroy.

Hasta este momento, todavía estaba aturdido. Encontró incrédulo que las noticias llegarían tan rápido. Se sentía como un sueño.

De repente, escuchó un crujido crujir cuando se dio la vuelta.

Un carro de dos ruedas pasaba con las ventanas abiertas. Leonard, de pelo negro y ojos verdes, había vuelto a chasquear los dedos.

Después de pasar por el carruaje de Vickroy, Leonard cerró la ventana, se dio la vuelta y miró a Klein.

Extendió su mano derecha y sonrió.

¡Fue un placer trabajar contigo!

No creo que estemos en tan buenos términos Klein educadamente sacudió la cabeza.

No esperaba que el caso de secuestro se resolviera tan rápidamente. Todo lo que podía hacer era maravillarse con las capacidades de Beyonders. A pesar de que solo era una secuencia a medias de Beyond 9, pudo hacer muchas cosas inconcebibles.

Este es un gesto de paz de celebración entre los aristócratas después de un choque de espadas, explicó Leonard con una sonrisa.

Lo sé. Klein tenía muchos compañeros de clase aristocráticos.

Miró por la ventana y dijo con el ceño fruncido: ¿No deberíamos confirmar con el Sr. Klee? Si él cree que la policía rescató a Elliott, nuestra comisión se dividirá en dos.

Un total de 100 libras!

No había ninguna duda sobre el hecho de que habían proporcionado la ubicación de los secuestradores desde su reunión de antes.

No te importa. Para nosotros, el dinero no es tan importante, dijo Leonard encogiéndose de hombros.

… ¡Es muy importante para mí!

Klein forzó una sonrisa educada y dijo: Muchos poetas murieron temprano por la pobreza.

Leonard se rió entre dientes.

Creo que Elliott no mentiría sobre este asunto. Puedo decir que todavía le queda algo de su inocencia. Sin embargo, tampoco obtendrás gran parte de la comisión de 200 libras.”

¿Cuánto obtendría?, Preguntó Klein de inmediato.

“Como siempre ha sido la regla tácita, la mitad de la comisión se entregaría a la Sra. Orianna como fondos adicionales para el equipo. El resto se dividiría entre los miembros. Lástima que no seas un miembro formal, solo obtendrás alrededor del diez por ciento de la mitad restante.

¿10 libras? Eso tampoco es malo Klein fingió sentir el pinchazo cuando preguntó: ¿No te preocupa que los secuestradores se den cuenta de que estaban bajo la influencia de los poderes de Beyonder después de que despiertan?

“No sospecharán nada. Solo creerán que el clima fue bueno y muy propicio para dormir, lo que los llevará a quedarse dormidos. Incluso creerán que la canción solo existió en sus sueños. Esto es algo que hemos verificado antes, respondió Leonard con mucha confianza. “En cambio, son tus balas de caza de demonios las que podrían despertar sospechas. Por supuesto, ser un extraño que disfruta del misticismo sería una explicación perfectamente razonable.

Ya veo. Klein se sintió aliviado. Simplemente seguía sintiendo que había olvidado o pasado por alto algo.

Después de regresar a la calle Zouteland, Klein no esperó la llegada de Klee. Se dirigió a la casa de Welch y tomó una ruta diferente a casa. En el camino, compró un poco de carne y aceitunas para la cena.

La comida fue agradable como siempre, con los mismos tres hermanos charlando ociosamente. Sin embargo, hubo un visitante adicional.

Era un trabajador responsable de cobrar un centavo por el medidor de gas.

La noche se oscureció cuando los hermanos se dieron las buenas noches y regresaron a sus habitaciones.

Klein estaba durmiendo profundamente cuando repentinamente lo despertó algo familiar. Abrió la puerta con perplejidad y llegó afuera de la habitación donde nadie se quedó.

Abrió la puerta moteada y vio un escritorio gris.

Había un cuaderno en la mesa y su tapa estaba hecha de papel duro. Era completamente de color negro.

Una sensación desconcertante de déjà vu surgió en él cuando se acercó y abrió el cuaderno.

La página que abrió lo que había era de una foto, una foto de alguien vestido con ropa magnífica y un tocado espléndido, ¡The Fool!

Abajo de The Fool había una línea en Hermes.

Todos morirán, incluyéndome a mí.

¡El horror se apoderó del corazón de Klein cuando de repente se dio cuenta de que la esquina de la boca de The Fool estaba curvada hacia arriba!

Ffffffff!

Se incorporó en shock cuando vio que la luz de la luna carmesí penetraba sus cortinas. Vio su estantería y escritorio y la silueta de su propio dormitorio. Se dio cuenta de que había tenido una pesadilla.

Como vidente, sabía lo que los sueños suelen presagiar. Por lo tanto, comenzó a buscar seriamente a través de sus recuerdos.

¡Klein se congeló cuando lo hizo porque sabía lo que se había perdido hoy!

Mientras estaba inmerso en el canto de Leonard, había sentido un enfoque indiferente y sin forma en su espalda.

La sensación de ser observado se sintió diferente de la Cogitación o experiencia habitual que tuvo al usar la Visión del Espíritu. Le dio una sensación de déjà vu!

Según el capitán Dunn, una vez que una sensación de déjà vu surgió en él, probablemente significa

Klein se sentó de repente y confirmó la sensación.

Sí, es ese cuaderno! ¡El cuaderno de la familia Antigonus!

Capítulo 45: Regresando
------------------------------------------------------------
El cuaderno de Antigonus está en el apartamento, al otro lado de los secuestradores.

Aunque fue una gran coincidencia, Klein creía que su intuición era correcta.

Inmediatamente se levantó de la cama y se cambió rápidamente la ropa vieja que usualmente usaba para acostarse. Cogió una camisa blanca a su lado y se la puso, abotonándose rápidamente de arriba a abajo.

Uno, dos, tres De repente se dio cuenta de que le faltaban botones. Los lados izquierdo y derecho no parecían coincidir.

En una mirada cuidadosa, Klein se dio cuenta de que había cometido un error al abotonar el primer botón, haciendo que la camisa se combara.

Sacudió la cabeza con impotencia antes de respirar profundamente y exhalar lentamente, utilizando algunas de sus técnicas de cogitación para restablecer su calma.

Después de ponerse la camisa blanca y los pantalones negros, apenas logró usar la funda de la axila constantemente. Sacó el revólver que escondía debajo de su almohada suave y lo enfundó.

Sin tiempo para atarse una corbata de lazo, se puso el traje formal y, con cada gorra y bastón en cada mano, caminó hacia la puerta. Después de ponerse su sombrero de copa, Klein giró suavemente la manija de la puerta y caminó hacia el pasillo.

Cerró con cuidado la puerta de madera de su habitación y se escabulló escaleras abajo como un ladrón. Usó una pluma y un papel en la sala de estar para dejar una nota, informando a sus hermanos que había olvidado mencionar que tenía que irse temprano al trabajo hoy.

En el momento en que salió por la puerta, Klein sintió una brisa fresca y todo su ser se calmó.

La calle frente a él estaba oscura y silenciosa, sin peatones. Sólo las lámparas de gas iluminaban las calles.

Klein sacó su reloj de bolsillo y lo abrió. Eran las seis de la mañana y la luz de la luna carmesí no se había desvanecido por completo. Sin embargo, había un matiz de amanecer sobre el horizonte.

Estaba a punto de buscar un costoso carruaje de alquiler cuando vio que se acercaba un carruaje de dos caballos y cuatro ruedas sin rieles.

¿Hay carruajes públicos tan temprano en la mañana? Klein se quedó perplejo mientras avanzaba e hizo un gesto para que se detuviera.

Buenos días, señor. El conductor del carruaje detuvo a los caballos hábilmente.

El oficial de boletos a su lado se llevó la mano a la boca mientras bostezaba.

A la calle Zouteland. Klein sacó dos centavos de su bolsillo y cuatro peniques.

Cuatro peniques, respondió el oficial de boletos sin ninguna vacilación.

Después de pagar el viaje, Klein se subió al carro y lo encontró vacío. Exudaba una clara soledad en medio de la noche oscura.

Tú eres el primero, dijo el conductor del carro con una sonrisa.

Los dos caballos marrones aumentaron su ritmo mientras avanzaban enérgicamente.

Para ser honesto, nunca imaginé que hubiera un vagón público tan temprano en la mañana. Klein se sentó cerca del conductor del carruaje y realizó una charla ociosa para desviar su atención y relajar su mente tensa.

El conductor del carruaje dijo de manera autocrítica: Desde las seis de la mañana hasta las nueve de la noche, pero todo lo que gano es una libra por semana.

¿No hay descansos?, Preguntó Klein, desconcertado.

Tomamos turnos para descansar una vez a la semana. El tono del conductor del carro se volvió pesado.

El oficial de boletos a su lado agregó: “Estamos a cargo de recorrer las calles de seis a once de la mañana. A continuación, almorzamos y un descanso por la tarde. Cerca de la hora de la cena, que es a las seis de la tarde, reemplazamos a nuestros colegas Aunque no necesitemos descansar, los dos caballos lo necesitarán.

No fue nada de eso en el pasado. Hubo un accidente que no debería haber ocurrido. Debido a la fatiga, el conductor de un carro perdió el control de su carro y este se volcó. El resultado fue que tuvimos turnos ¡Esos chupasangres nunca se convertirían en este tipo tan repentinamente de otra manera! “El conductor del carruaje se burló.

Bajo la iluminación del amanecer, el carruaje se dirigió hacia la calle Zouteland y recogió de siete a ocho pasajeros en el camino.

Después de que Klein estuvo menos tenso, no conversó más. Cerró los ojos y recordó las experiencias de ayer, esperando notar si había olvidado algo.

Cuando los cielos estaban más brillantes cuando el sol estaba totalmente arriba, el carruaje finalmente llegó a la calle Zouteland.

Klein se apretó el sombrero con la mano izquierda y saltó rápidamente del carro.

Rápidamente entró a la calle Zouteland 36 y llegó a la salida de Blackthorn Security Company después de subir el tramo de escaleras.

La puerta todavía estaba cerrada y aún no se había abierto.

Klein sacó el anillo de llaves por su cintura y encontró la llave de latón correspondiente, la insertó en el ojo de la cerradura y la giró.

Empujó hacia adelante cuando la puerta se abrió lentamente. Vio a Leonard Mitchell, de pelo negro y ojos verdes, olfateando un cigarrillo recientemente popular.

Para ser honesto, prefiero los cigarros ¿Pareces tener prisa?, Preguntó Nighthawk, como un poeta, de una manera relajada y acogedora.

¿Dónde está el capitán?, Preguntó Klein en lugar de responder.

Leonard señaló la partición.

Él está en la oficina. Como insomnio avanzado, solo necesita dos horas de sueño en el día. Creo que es una poción que a los dueños de fábricas o banqueros les gustaría más.

Klein asintió y pasó rápidamente a través de la partición. Vio que Dunn Smith había abierto la puerta de su oficina y él estaba parado en su entrada.

¿Qué pasa? Vestido con su cazadora negra, sostenía un bastón con incrustaciones de oro con una expresión solemne y severa.

“Me vino la sensación de déjà vu. Debería ser el cuaderno. El cuaderno de la familia Antigonus. “Klein se esforzó por hacer que su respuesta fuera clara y lógica.

¿Dónde fue eso? La expresión de Dunn Smith no tuvo ningún cambio obvio.

Sin embargo, la intuición de Klein le dijo que en él había ocurrido un revuelo claro e invisible. Esto fue posiblemente un destello de su espíritu o un cambio en sus emociones.

“Está en el lugar donde Leonard y yo salvamos al rehén ayer. Frente a la habitación de los secuestradores. No lo noté en ese entonces hasta que tuve un sueño y recibí una revelación, Klein no ocultó nada.

Por lo que parece, me perdí de hacer grandes contribuciones. Leonard, quien había caminado hacia la partición, se rió entre dientes.

Dunn asintió levemente cuando le ordenó con una expresión solemne: “Haz que Kenley reemplace el turno de armamento del viejo Neil. Que el viejo Neil y Frye vengan con nosotros.

Leonard dejó de actuar frívolo e inmediatamente informó a Kenley y Frye que estaban en la sala de entretenimiento de Nighthawks. Uno de ellos era un insomnio y el otro era un coleccionista de cadáveres.

Cinco minutos más tarde, el carro de dos ruedas que estaba bajo la jurisdicción de los Nighthawks comenzó a conducir por las escasas calles en la mañana.

Leonard llevaba un sombrero de plumas, una camisa y un chaleco. Se quedó de pie como el conductor del carruaje, azotando un látigo de vez en cuando, emitiendo un crujido crujiente.

Dentro del carruaje, Klein y Old Neil estaban sentados a un lado. Frente a ellos estaban Dunn Smith y Frye.

La piel del coleccionista de cadáveres era tan blanca que parecía que no había estado bajo el sol durante mucho tiempo o que tenía una deficiencia grave de sangre. Parecía estar en sus treinta con cabello negro y ojos azules. Tenía un puente nasal alto y sus labios eran muy delgados. Tenía un comportamiento frío y oscuro y tenía un ligero olor a menudo al tocar cadáveres.

Repita la situación otra vez en detalle. Dunn ajustó el cuello de su rompevientos negro.

Klein acarició el topacio que colgaba en su manga cuando comenzó desde su misión hasta el sueño. Por un lado, el viejo Neil se rió entre dientes.

“Tu destino parece estar relacionado con el cuaderno de la familia Antigonus. Nunca esperé que te encontraras de esa manera.

Está bien. ¿No es esto demasiada coincidencia? Afortunadamente, Leonard acaba de mencionar que no había indicios de facciones ocultas de poderes misteriosos en juego a partir de las investigaciones preliminares del secuestro de Elliott. Fue únicamente un delito motivado por el dinero. De lo contrario, realmente sospecharía si alguien hubiera dispuesto deliberadamente para que esto sucediera Klein encontró la situación bastante curiosa.

¡Fue demasiado casual!

Dunn no expresó sus ideas ya que estaba pensando profundamente. Del mismo modo, Corpse Collector Frye mantuvo su silencio en su rompevientos negro.

Solo cuando el carruaje se detuvo en el edificio mencionado por Klein se rompió el silencio.

Vamos arriba. Klein, tú y el viejo Neil caminan detrás. Ten cuidado, mucho cuidado. Dunn se bajó del carro y sacó un extraño revólver con un cañón claramente largo y grueso. Lo metió en el bolsillo derecho.

Está bien. Klein no se atrevió a tomar el punto.

Después de que Leonard encontró a alguien para ver el carruaje, los cinco Beyonders entraron ordenadamente en el edificio. Con pasos muy ligeros, llegaron al tercer piso.

¿Es este el lugar? Leonard señaló el apartamento frente a los secuestradores.

Klein golpeó dos veces su glabella y activó su Visión del Espíritu.

En este estado, su percepción espiritual fue realzada nuevamente. Encontró la puerta familiar como si una vez hubiera entrado antes.

Sí. Él asintió con la cabeza en afirmación.

El viejo Neil también activó su percepción espiritual y, después de observar cuidadosamente, dijo: No hay nadie dentro, ni hay ningún brillo espiritual de magia.

El coleccionista de cadáveres Frye agregó con su voz ronca: No hay espíritus malignos.

Podía ver muchos cuerpos espirituales, incluyendo espíritus malignos y espectros inquietos, incluso sin activar su Visión de Espíritu.

Leonard dio un paso adelante y, como ayer, golpeó la cerradura de la puerta.

Esta vez no solo se rompió la madera circundante, sino que incluso la cerradura de la puerta voló y cayó ruidosamente al suelo.

Klein pareció sentir que un sello invisible se desvanecía instantáneamente. Inmediatamente después de eso, percibió un olor a intenso hedor.

Cadáver, un cadáver podrido, describió Frye con frialdad.

No parecía sufrir de náuseas.

Dunn extendió su mano derecha enguantada de negro y abrió la puerta lentamente. Lo primero que vieron fue una chimenea. Para principios de julio, hubo un calor anormal que emanaba de la habitación.

Frente a la chimenea había una mecedora. Sentada en ella estaba una anciana vestida de blanco y negro. Su cabeza colgaba baja.

Su cuerpo era anormalmente grande. Su piel era de color verde negruzco e hinchada. Se sentía como si ella explotara de un simple golpe, escupiendo un hedor podrido desde el interior. Cuando los gusanos y otros parásitos se retorcían entre su carne, sangre y jugos podridos, o ropa y arrugas, aparecían como puntos de luz en la Visión del Espíritu. Parecían aferrarse a una oscuridad extinguida.

¡Pa! ¡Pa!

Los globos oculares de la anciana cayeron al suelo y rodaron unas cuantas veces, dejando una veta marrón amarillenta.

Klein se sintió disgustado y al no poder tolerar más el olor putrefacto, se agachó y vomitó.

Capítulo 46: Retrato
------------------------------------------------------------
Eugh Eugh

Klein se agachó allí, vomitando involuntariamente. Pronto terminó con su vomitar ya que no desayunó.

En ese momento, un frasco cuadrado de color estaño que parecía una caja de cigarrillos apareció frente a él.

La boca que había perdido su tapón emitía una mezcla de olores similares al tabaco, desinfectante y hojas de menta. Se aclaró la nariz de Klein y lo rejuveneció.

El olor acre continuó persistiendo, pero Klein ya no sentía náuseas. Pronto dejó de vomitar.

Trazó el diminuto frasco y vio una mano pálida que no parecía pertenecer a un miembro de la vida. Vio la boca de la manga de un rompevientos negro y vio a Frye de coleccionista de cadáveres con su porte frío y oscuro.

Gracias. Klein se recuperó completamente y con las manos en las rodillas, se levantó de nuevo.

Frye asintió sin ninguna expresión.

Estará bien una vez que estés acostumbrado.

Volvió a poner el tapón del frasco, se lo guardó en el bolsillo y se volvió, caminando hacia el cadáver muy descompuesto. Sin guantes, comenzó a examinar a la anciana. En cuanto a Dunn Smith y Leonard Mitchell, caminaban lentamente por la habitación, tocando ocasionalmente la superficie de la mesa o los periódicos.

El viejo Neil se pellizcó la nariz y se quedó fuera de la puerta, refunfuñando con voz apagada: En serio, grosero. ¡Voy a solicitar un pago adicional este mes!

Dunn volvió la cabeza y tocó la pared junto a la chimenea con su mano derecha enguantada. Mientras lo hacía, le preguntó a Klein: ¿Le parece familiar este lugar?

Klein contuvo el aliento y construyó el reloj de bolsillo de plata en su mente para calmarse.

Con él ya en su estado de Visión Espiritual, inmediatamente se sintió diferente. Una escena que venía de lo más profundo de sus recuerdos pasó por sus ojos.

Chimenea, mecedora, mesa, periódicos, los clavos oxidados en la puerta, latas con incrustaciones de plata

Las escenas eran oscuras y sin brillo, como un documental de la Tierra. Sin embargo, fue aún más borrosa e ilusoria.

La escena se apiló rápidamente contra lo que Klein estaba viendo. Los sentimientos de déjà vu y de haber estado aquí antes se presentaron claramente. Un grito ilusorio y etéreo parecía pasar a través de paredes invisibles:

Hornacis Flegrea Hornacis Flegrea Hornacis Flegrea

Se siente un poco familiar. Klein respondió honestamente mientras su cerebro sentía un dolor punzante. Afortunadamente, rápidamente golpeó su glabella dos veces.

Hornacis ¿La cordillera de Hornacis que apareció en el diario original de Klein?

Ese es el contenido que fue descifrado del cuaderno de la familia Antigonus

Los soplos eran muy similares a uno de los anteriores. Se trataba de la palabra Hornacis ¿Es esta una forma de incitación?

Klein se sintió abrumado por el shock, ya que no se atrevió a pensar más profundamente, temiendo que se pusiera en la trayectoria de perder el control.

Dunn asintió levemente y caminó hacia un armario. De repente extendió la mano y abrió la puerta de madera.

El pan adentro estaba mohoso y había unas siete ratas grises, rígidas y muertas.

Leonard, baja las escaleras para conseguir patrullar a los policías y explicar la situación aquí, instruyó Dunn.

Está bien. Leonard se dio la vuelta y salió del apartamento.

A continuación, Dunn abrió la puerta de otros dos dormitorios e hizo una búsqueda cuidadosa.

Frye también se puso de pie después de estar segura de que no había pistas ni rastro del cuaderno de la familia Antigonus. Se limpió las manos con un pañuelo blanco que llevaba consigo y dijo: La hora de la muerte fue hace más de cinco días. No hay lesiones externas ni signos claros de que fuera el resultado de los poderes de Beyonder. La causa exacta de la muerte requerirá una autopsia.

¿Descubriste algo? Dunn se volvió para mirar a Old Neil y Klein.

Los dos que ya no estaban en el estado de Visión Espiritual sacudieron la cabeza al unísono.

“Aparte del cadáver, todo lo demás es normal. En realidad, no, había una energía invisible que sellaba el apartamento al principio. Como saben, por lo general habrá procesos similares cuando usamos la magia ritualista, pensó Old Neil durante unos segundos antes de agregar.

Dunn estaba a punto de decir algo cuando miró por la puerta. Unos segundos más tarde, Klein y Old Neil sintieron algo y se giraron para mirar la escalera.

Unos segundos más tarde, pequeños pasos se hicieron más fuertes cuando Leonard se acercó a un policía.

La expresión del policía cambió una vez que captó el olor nocivo. Inmediatamente cooperó con su colega del Departamento de Operaciones Especiales y comenzó a llamar a las puertas de los residentes en el segundo piso para comprender la situación en el tercer piso.

Momentos después, el cabo con sus dos galones de plata miró el cadáver en la mecedora.

Katy Stefania Bieber. Entre 55 y 60 años. Vdo. Ha alquilado este apartamento con su hijo, Ray Bieber por más de diez años.

“Su esposo fue antiguamente un artesano de gemas. Su hijo tiene unos treinta años y es soltero. Heredó el oficio de su padre y gana alrededor de una libra y quince soles a la semana. Según sus vecinos, no los han visto en más de una semana.

Antes de que el policía continuara, Klein ya conocía el punto crítico que seguía.

Desaparecido. Para ser más precisos, ¡se desconocía a dónde había ido Ray Bieber!

¡El antiguo cuaderno bien podría estar sobre él!

¿Tiene una foto de Ray Bieber? Dunn miró al oficial de policía. Él estaba actuando como el papel de un inspector de alto rango.

Sin embargo, en realidad no estaba actuando, ya que era un inspector de alto rango en la lista del departamento de policía. Su salario y varias prestaciones también se pagaron de acuerdo a su rango. Por supuesto, no incluía su salario de la Iglesia.

El oficial de policía sacudió la cabeza con nerviosismo y dijo: No estoy seguro tendré que volver a la estación para buscarlo. No es típico que tengamos fotos de cada persona.”

Lo tengo. Continuar cuestionando a los residentes en el primer piso. Pregúntales en detalle. Dunn dio la orden.

Mientras observaba al oficial de policía irse, cerró la puerta y se volvió hacia Old Neil.

Te dejaré el resto a ti. Si no, tendremos que hacer dormir a todos los residentes y obtener la apariencia de Ray Bieber. Sí, realmente no confío en los bocetos basados en descripciones verbales.

El viejo Neil asintió. Sacó unas cuantas botellas del tamaño de un pulgar de un bolsillo con su clásica túnica negra y dispersó los líquidos en un orden particular.

Inmediatamente después de eso, sacó un montón de polvo y lo dispersó en un círculo alrededor de él.

Curiosamente, un olor penetrante se extendió y no fue influenciado por los olores nauseabundos en la habitación. Klein también se dio cuenta repentinamente de que había un campo de fuerza invisible a su alrededor. Lo separó del medio ambiente y de todos los demás. Era como la habitación en su estado anterior.

El viejo Neil entornó los ojos y sus labios murmuraron un conjuro suave e indiscernible. Sin estar preparado, Klein escuchó vagamente las palabras: Diosa, dame fuerza, Esperamos la protección de la Noche

Hum! Un viento repentino atravesó las ventanas y voló el polvo.

El corazón de Klein se estremeció de repente cuando sintió la piel de gallina sobre él. Le resultaba difícil de describir. Un olor aterrador que le hizo temer mirar directamente y rápidamente.

Estaba confundido mientras se tensaba, incapaz de relajarse. Se sentía como si se hubiera hundido en un estado similar al que uno tendría después de trabajar en un problema matemático muy avanzado.

De repente, los ojos del viejo Neil se abrieron, sus ojos se pusieron negros.

Sacó una pluma de su bolsillo y comenzó a dibujar en un pedazo de papel de desecho sobre la mesa. Era tan rápido que todo su cuerpo temblaba.

Klein enfocó su mirada y vio que una cara con ojos hundidos y un puente nasal alto aparecían rápidamente.

Cuando se hizo el cabello corto y natural, Old Neil escribió una sola línea debajo del retrato.

“Cabello negro, ojos azul profundo. A la izquierda de su boca hay un implante dental totalmente cerámico.

Pada! La pluma en la mano del Viejo Neil cayó sobre el papel cuando su cuerpo se convulsionó varias veces.

Esta es la imagen de Ray Bieber según lo que queda en la habitación. El viejo Neil susurró cuando el color de sus ojos se restauró rápidamente.

Luego, se volvió hacia su lugar original y lo rodeó lentamente. El campo de fuerza invisible que aisló las cosas se disipó de inmediato en forma de brisa.

“Alabada sea la Dama.” El viejo Neil golpeó su pecho en cuatro puntos, formando la forma de la luna carmesí.

Los nervios tensos de Klein se relajaron mientras hacía observaciones agudas. Descubrió que no había nada especial en los rasgos faciales de Ray Bieber. Tenía un comportamiento relativamente suave. Lo único era que su filtraje se hundía claramente.

Trataré de usar Dowsing Rod Seeking. Levantó el retrato y encontró ropa masculina en el dormitorio y la extendió en el suelo.

Dunn, Leonard y el viejo Neil no lo detuvieron mientras lo observaban colocar el bastón negro sobre la ropa y el retrato. Frye estaba tan silenciosa como siempre.

Los ojos de Klein se volvieron de marrón a negro cuando terminó su recitación, solo para liberar su agarre.

El bastón negro permaneció en silencio como si estuviera incrustado en el suelo.

La ubicación de Ray Bieber. Klein se repitió en silencio otra vez.

Con el sonido del zumbido del viento, el bastón se cayó pero siguió cambiando de dirección mientras caía. Finalmente, comenzó a girar en pequeños círculos.

Sin ninguna ayuda externa, el bastón negro se mantuvo estable de nuevo.

Klein repitió varias veces con el mismo resultado. Todo lo que pudo hacer fue sacudir la cabeza ante Dunn y Old Neil.

Un extraño poder estaba interfiriendo con su adivinación

Dunn se quitó el guante negro y le dijo a Leonard y Klein: Tome el retrato de Ray Bieber y pregunte a los residentes para obtener una confirmación definitiva. Después de eso, emitiremos una orden de arresto en su contra por el asesinato de su madre.

Está bien. Klein sostuvo su bastón y se agachó para tomar el retrato.

Después de que los vecinos confirmaron que el retrato era de hecho Ray Bieber, Dunn le dio instrucciones a Leonard y al oficial de policía para que terminaran los procedimientos en la estación. Él y Frye se dirigieron a algunos bares en la ciudad de Tingen para buscar ayuda por otros medios.

Klein y el viejo Neil regresaron a Blackthorn Security Company en un transporte público. Ni siquiera eran las ocho cuando llegaron, Rozanne ni siquiera había entrado.

Después de cerrar la puerta, Klein inclinó la cabeza hacia Old Neil y, con la esperanza de aprender y responder a sus preguntas, le preguntó: ¿Por qué enviaría el cuaderno de la familia Antigonus a la casa de Ray Bieber?

Esto fue completamente en una dirección diferente de Iron Cross Street, donde se quedó Welch.

El viejo Neil se acercó al sofá y se rió entre dientes.

¿No es eso obvio? Quién sabe qué poderes dentro del cuaderno invocaste, tal vez hiciste un ritual descrito por curiosidad y terminaste provocando una existencia extraña que no deberías entender. El motivo de esta existencia era que le enviaran la libreta a Ray Bieber y cortaran todas las pistas para evitar que alguien lo descubriera.

“Por lo tanto, aparte de ustedes que fueron seleccionados, Welch y Naya se suicidaron, Con respecto a ti Para ser sincero, todavía no tengo idea de cómo sobreviviste.

Me gustaría saber también. Klein se sentó tan bien como él. respondió deliberadamente con una sonrisa irónica. También he pensado en las conjeturas que tiene de los procedimientos. Sin embargo, hay una cosa que no entiendo. ¿Por qué tuve que entregarle el cuaderno a Ray Bieber?

El viejo Neil se encogió de hombros y dijo: Tal vez su Número 1 del Sendero de Vida coincida con los requisitos, o tal vez sea uno de los últimos descendientes restantes de la familia Antigonus. En resumen, hay demasiadas posibilidades Y el motivo por el que el portátil se vendió a la ciudad de Tingen tendría motivos similares.

No creo que sea porque es un descendiente. Klein se sintió repentinamente iluminado antes de suspirar. Desafortunadamente, no descubrí de inmediato que Ray Bieber y esa libreta se han desvanecido.

El viejo Neil se rió.

Esto es algo de lo que Dunn tiene que preocuparse. En cuanto a ti, es algo bueno.

¿Por qué lo dices? Klein frunció el ceño, perplejo.

Capítulo 47: La falta de dinero del viejo Neil
------------------------------------------------------------
El viejo Neil se frotó las sienes y dijo: Creo que tenemos una idea general de por qué los tres se involucraron en un suicidio en masa. Ese cuaderno también está supuestamente en manos de Ray Bieber. Además, el asunto ya ha sido expuesto. Independientemente de si está vivo o muerto, difícilmente influirá en los desarrollos posteriores. Creo que la existencia subrepticia o el poder misterioso que causó todo esto no le prestará ninguna atención especial. Es como si no prestaras atención a las hormigas en el suelo. Je je je, siempre y cuando no trates de hacer que te recuerde.

“Y nuestra orden de arresto para Ray Bieber alcanzará rápidamente la Orden Secreta. También podrán adivinar que está relacionado con el cuaderno de la familia Antigonus. Créeme, para una organización secreta que existe desde hace más de mil años, tiene muchos canales de información. Por lo tanto, su enfoque se desviará hacia el paradero de Ray Bieber, en un intento por encontrar el cuaderno que tenemos ante nosotros. No lo harán, ni es posible que lo acosen, acechen o traten con usted.

“Señor, felicidades por salir de las sombras del pasado. Lo que sigue será un nuevo viaje lleno de luz solar.

Klein asintió cuando escuchó eso mientras decía de manera feliz y aliviada: Eso espero.

Habiendo transmigrado aquí, había sido envuelto en incertidumbre. Ahora, se sentía como si finalmente se hubiera disipado

Sin embargo, Klein todavía se sentía inseguro porque el cuaderno parecía estar atado a él de cierta manera. Llegó al punto en que se topó con pistas remanentes de una misión normal de rescatar a un rehén.

Temía que llegara el día en que un repartidor le enviara un paquete, solo para darse cuenta de que era el cuaderno de la familia Antigonus después de abrirlo.

Esperemos que todo salga como lo describió el viejo Neil Él oró en silencio.

Cuando el viejo Neil escuchó su respuesta, inmediatamente se burló.

“No pareces ser un devoto creyente de la Diosa. En este momento, ¿no deberías estar dibujando el signo de la luna carmesí en tu pecho y decir, que la Diosa nos bendiga?

Señor. Neil, tú tampoco pareces uno. Un verdadero devoto no diría que lo que sigue será un nuevo viaje lleno de luz solar. Habiendo estado estudiando el misticismo en Old Neil, Klein había establecido una amistad decente con él, por lo que no asistió a la ceremonia para devolver un sarcástico observación.

Ambos se miraron a los ojos y se rieron con gran compenetración. Al mismo tiempo, golpearon sus pechos cuatro veces.

¡Alabada sea la señora!

En ese momento, escucharon los ruidos de la maquinaria cuando se abrió la puerta principal de Blackthorn Security Company.

La elegante Sra. Orianna con su elegante cabello enroscado entró a la sala de recepción con un vestido verde claro.

Buenos días, Sr. Neil. Buenos días, Klein. “Sostenía un pequeño bolso de cuero mientras saludaba con una sonrisa. Es otro día fabuloso hoy. Un buen día.

Buenos días, Orianna. Todavía eres tan hermosa como hace diez años, respondió el viejo Neil con una risita.

Los ojos de Orianna se convirtieron en rendijas mientras giraba la cara.

Señor. Neil, la forma en que lo elogias sigue siendo tan exasperante como hace diez años.

Ella enunció las palabras diez años.

¿Es así? El viejo Neil miró a Klein, confundido. Llevaba una mirada perpleja.

Nunca mencione nada que les recuerde a las damas su edad Como una guerrera del teclado que sabía un poco de todo, Klein al instante comprendió lo que había molestado a la señora Orianna. Él sonrió ligeramente y dijo:

Buenos días, señora Orianna. Eres tan hermosa como siempre.

Gracias, nuestro destacado graduado de la Universidad Khoy. Orianna sonrió con una inclinación de cabeza antes de decir: Ese viejo mayordomo ya ha pagado la comisión de la misión. De acuerdo con las reglas del Capitán, la mitad se utilizará como fondos adicionales, mientras que la otra mitad se dividirá entre usted y Leonard. Pero como no eres un miembro formal, solo puedes tomar el diez por ciento de la mitad. Ven más tarde para firmar por ello.

¿Cuánto pagó? Klein preguntó alegremente mientras también sentía el pellizco.

200 libras. Esto fue lo que dijo entonces: ¡Señor, la estimada Tormenta! ¡Nunca imaginé ni creí que esto se resolviera así! ¡Esto es aún más difícil que nosotros tener un sueño! ¿Por qué tu compañía de seguridad es tan desconocida? ¡Es un insulto para toda la industria! “. La Sra. Orianna imitó el acento sureño del viejo mayordomo.

Klein pensó seriamente durante unos segundos antes de decir con humor: Esto es demasiado injusto para esos secuestradores.

Dos Beyonders resolvieron el problema rápidamente usando métodos que podrían describirse como fáciles y agradables. Esto es como un adulto que acosa a unos pocos niños mientras se encuentra en traje de combate completo

Ellos fueron demasiado desafortunados. Deben haber perdido la protección de lo divino, dijo Orianna con una risa suave. “Le dije al mayordomo que solo tuvimos suerte. Uno de nuestros informantes vio que los secuestradores llevaban al niño al escondite. Por eso, no tengas demasiadas esperanzas para nosotros. Realmente solo somos una empresa de seguridad muy común.

Hablando de manera típica, cuanto más enfatizas que algo es normal, más extraordinario es Klein se burló con una sonrisa. Observó a la señora Orianna caminar a través de la partición y entrar en la sala de contabilidad.

El viejo Neil frunció los labios por el costado y dijo con envidia: Realmente eres un chico con suerte. No se ha unido a nosotros por mucho tiempo y ha encontrado un trabajo que vale 200 libras.”

¿Es eso muy raro?, Preguntó Klein, perplejo.

Antes de esto, estaba estudiando historia o misticismo, o vagando sin rumbo afuera, esperando encontrar pistas con su percepción espiritual.

“De acuerdo con las cuentas de Orianna, es posible que no encontremos un solo trabajo en toda la semana. Y la mayoría de los trabajos valen menos de veinte libras. El viejo Neil se frotó la piedra lunar con la muñeca y suspiró.

Después de eso, miró a Klein con anticipación.

Si encuentras trabajos similares en el futuro, recuerda informarme.

Al escuchar las palabras del Viejo Neil, Klein repentinamente sintió una extraña sensación surgir en él. Por lo tanto, él preguntó directamente, Sr. Neil, parece que te falta dinero. ¿Cuánto te pagan por semana? Si no te sientes cómodo diciéndome, simplemente ignora mi pregunta.

El viejo Neil se recostó en el sofá y se echó a reír.

“Esto no es algo que necesita esconderse. He estado aquí durante tantos años. En la actualidad, obtendré salarios tanto de la Iglesia como del departamento de policía todas las semanas, Un total de doce libras.

¿Un salario semanal de doce libras? Klein soltó con sorpresa.

Un salario semanal de doce libras con cincuenta y dos semanas al año, ¡eso significaba más de 600 libras al año!

Cuando leyó el Tingen Morning Post y Honest Paper, mencionaron que los abogados de alto perfil solo ganaban entre 800 y 1000 libras al año. ¡Y esos eran los mejores abogados!

En cuanto a los gerentes de la empresa comercial de Benson, solo ganaban seis libras a la semana. Ese ya era un trabajo bastante decente.

Sí, tal salario es en realidad bastante generoso, y no necesitamos pagar ningún impuesto, agregó Old Neil con una sonrisa.

Klein había escuchado de Benson que uno tenía que pagar impuestos de tipo E cuando sus salarios semanales excedían una libra. En otras palabras, el gobierno y los empleados corporativos tenían que pagar el 3% de los impuestos si ganaban de una a dos libras, el 5% por dos a cinco libras, el 10% por cinco a diez libras y el 15% por diez a veinte libras, con un límite máximo. al 20% para los de más de veinte libras.

Aparte de eso, también leyó sobre otros cuatro tipos de impuestos en los periódicos. El tipo A se relacionó con la tierra, la vivienda y otras ganancias de artículos materiales. Incluía propiedad y alquiler. El tipo B era un impuesto pagado por los agricultores. El tipo C era un impuesto sobre las ganancias de bonos, fondos y acciones. El tipo D era comercial, financiero o profesional.

Es algo admirable. Klein se hizo eco de Old Neil.

Sin embargo El viejo Neil negó con la cabeza. Tal salario es insuficiente para quienes más allá de nosotros, como nosotros, tenemos que estudiar con frecuencia los misterios ocultos, practicar e intentar los rituales.

¿No se pueden obtener materiales a través de la aplicación?, Preguntó Klein, perplejo.

El viejo Neil se burló.

Hay una limitación para ello. A veces, tenemos que dar una razón legítima suficiente. Si desea aprender más y experimentar en el campo del misticismo, solo puede gastar su propio centavo para comprar materiales. Se puede comprar internamente o en mercados subterráneos.”

Klein se sorprendió al preguntar de inmediato: ¿Hay materiales de Beyonder que se venden en mercados subterráneos? ¿Pensé que las iglesias no permitirían su existencia?

¡Le faltaban medios para obtener materiales!

Como él tenía una organización misteriosa en sus etapas incipientes, no siempre podía resolverlos a través de Nighthawks, ¿verdad?

“No hay manera de controlar tales asuntos. Sí, desde el punto de vista del misticismo, todos los seres son sensibles con sus espíritus y provienen de la misma fuente. Los materiales que utilizamos no se limitan a esas criaturas extraordinarias. También proviene de animales ordinarios, plantas y minerales. Por ejemplo, la cicuta venenosa, las hojas de menta dorada y la vainilla nocturna en la botella de poción Seer, Son elementos que podemos encontrar con frecuencia en nuestra vida diaria. Puede que no tengan características extraordinarias, pero sí tienen características especiales. A través de la mezcla y la mezcla, obtendrán ciertos efectos. Por lo tanto, este no es un comercio que la Iglesia pueda prohibir, explicó Old Neil en detalle.

Sin esperar a que Klein dijera una palabra, continuó: “Además, no solo es útil el núcleo de seres extraordinarios. Por ejemplo, el calamar lavos. Aparte de su sangre, sus globos oculares, su piel y sus tentáculos son materiales muy buenos. A menos que la Iglesia lo capture por completo con su propia mano de obra, arrinconar por completo y controlar cualquier salida sería una tremenda carga financiera. Cuanto más bajo es el grado del material extraordinario, más es así. Solo pueden hacer todo lo posible para evitar que fluyan más materiales especiales.”

El viejo Neil se rió de repente. “Hay otra razón importante. Es mejor saber de un mercado subterráneo que no saberlo. Bajo la premisa de que las organizaciones secretas no han sido eliminadas por completo, esta es una estrategia bastante buena. Además, puede ayudarnos a obtener los materiales que nos faltan. Por supuesto, con la existencia de tales mercados, aparecerán artículos de contrabando. Mientras no sea algo ridículo o demasiado peligroso, haremos la vista gorda. A lo sumo, los usaríamos para enriquecer nuestras bóvedas.

¿Es porque las pocas iglesias grandes se ponen unas en otras, para que nadie pueda tomar medidas excesivas?, Supuso Klein.

El viejo Neil reconoció tersamente pero no elaboró.

Soy un Vidente. En el futuro, definitivamente necesitaré practicar y necesitaré más materiales. Sr. Neil, ¿puede llevarme al mercado subterráneo para echar un vistazo? “Klein solicitó con una razón válida.

El viejo Neil parecía estar en una posición difícil.

De hecho, los tipos que están activos en esos lugares en su mayoría no son Beyonders. Algunos de ellos podrían ser aristócratas a los que les gusta el misterio o personas ricas que tienen inclinaciones hacia el misticismo Uh, está bien. Tengo una factura de treinta libras que debe pagarse pronto. Por el momento, no sería conveniente para mí dirigirme hacia allí.

Está bien Klein nunca esperó que la razón fuera el deber de dinero del Viejo Neil.

Momentos después, dijo con deliberación: Sr. Neil, ¿necesitas que te preste dinero? Acabo de ganar una comisión de diez libras.

Jaja, no hay necesidad. Podré resolverlo. El viejo Neil dio unas palmaditas en el sofá y se levantó lentamente. “Suspiro, la edad es verdaderamente un enemigo que las criaturas biológicas no pueden combatir. Estoy agotado por el reloj de anoche. Sí, revisa lo que te he enseñado esta mañana. Leer más documentos. Mañana, te enseñaré los fundamentos de la magia ritualista.

Está bien. Klein se levantó y se despidió de él quitándose el sombrero.

Cuando el capitán Dunn no regresó al mediodía, Klein fingió que todavía estaba buscando el cuaderno mientras recorría las calles nuevamente.

Habiendo ganado diez libras, ya no necesitaba esperar el próximo desembolso de los fondos. ¡Podía dirigirse directamente al Club de Adivinación!

La cogitación y la visión del espíritu han producido ocasionalmente murmullos e ilusiones. Le dio ganas de empezar a actuar.

Capítulo 48: Hanass Vincent
------------------------------------------------------------
En el Club de Adivinación situado en el segundo piso de 13 Howes Street, North Borough of Tingen City.

Klein vio a la hermosa dama que atendía a los visitantes una vez más.

Todavía tenía su cabello largo marrón amarillento enrollado, haciéndola lucir madura y elegante. Era difícil decir su edad.

“Hola, el señor Glacis no está aquí hoy. ¿Te gustaría cambiar de adivino hoy?”, Dijo la bella dama con una sonrisa.

Al escuchar eso, Klein, quien acababa de quitarse el sombrero de seda y volver a ponérselo, se sorprendió de inmediato.

¿Aún me recuerdas?

¡Eso fue hace cinco días!

La mujer frunció los labios en una sonrisa.

“Usted es el primer cliente que buscó los servicios del Sr. Glacis. También eres el único hasta el día de hoy. Es difícil para mí no tener una impresión profunda de ti.

¿Era esta la imagen de él siendo un poco inteligente, tonto? Klein se engañó a sí mismo mientras deliberaba una pregunta.

¿Cuándo fue la última vez que el señor Glacis vino al club?

La dama lo miró de reojo y respondió, aparentemente al recordar: “Para ser honestos, no podemos comprender cuándo nuestros miembros vendrán y se irán. Tienen su libre albedrío y asuntos personales para atender. Bueno, sí creo que el señor Glacis no ha venido al club desde que le contó su fortuna ese día.

Le deseo a el la mejor de las suertes. Que la diosa lo bendiga Klein oró y no le pidió más. En cambio, preguntó con una sonrisa: No estoy aquí para servicios de adivinación esta vez. Planeo unirme al club.

¿De Verdad? Ese es nuestro placer “. La dama expresó una mirada oportuna de sorpresa. “Para el primer año como miembro, la cuota de membresía es de cinco libras. Será una libra por año a partir de entonces. Creo que no hay necesidad de que describa en los detalles otra vez?

Klein sacó un billete de cinco libras que recibió recientemente mientras observaba cómo se alejaba el retrato de Henry Augustus I.

Después de verificar seriamente la marca de agua anti-falsificación, la mujer guardó la nota en serio y le entregó un formulario a Klein.

Por favor, siéntase en su información detallada. Déjame preparar el recibo para ti.

¿Hay un recibo? Deberías facturárselo a Blackthorn Security Company, Klein se divertía con sus propios pensamientos cuando cogía una pluma en el escritorio. Con la tinta azul negruzca, completó su nombre, edad, dirección e información de la compañía.

Sin embargo, él había dejado su fecha de nacimiento deliberadamente vacía. Para un Vidente, eso le proporcionó profundos misterios sobre su cuerpo a través de su Número de Sendero de Vida.

Después de recibir el recibo y finalizar su registro como miembro, la dama extendió su mano derecha.

“Felicitaciones por unirse al Club de Adivinación de la Ciudad de Tingen. Soy Angelica Barrehart, tu servidora. Estos son sus gemelos de membresía. Hay inscripciones especiales en ellos que te identificarán como miembro.

Hola, señora Angélica. Klein le estrechó la mano y tomó los gemelos de oro oscuro.

Se dio cuenta de que la inscripción especial estaba escrita con la raíz de adivino en Hermes.

Angélica retrajo su mano izquierda y pensó por unos segundos.

“¿Puedo preguntar con qué artes de adivinación está más familiarizado? ¿O preferirías aprender algunos métodos de adivinación del club? Consideraremos la posibilidad de invitar a adivinos famosos del dominio correspondiente para dar clases. También presentaremos a los miembros con experiencia similar para que puedan pasar un buen rato interactuando con ellos.

Sé un poco de cada arte de adivinación. No hay necesidad de darme ninguna consideración especial. Klein respondió con algunos adornos. Además, preguntó: “¿Puedo comenzar a contar la fortuna de los demás? No soy un novato total.

Él estaba aquí para actuar como un Vidente y no para aprender los métodos de adivinación que la gente común podría aprender.

Angélica mantuvo una sonrisa educada cuando dijo: “Puedes contar la suerte de las personas en cualquier momento en el club. Sin embargo, antes de que confirmemos sus habilidades, no lo promoveremos cuando nuestros clientes lo soliciten. ¿Cuánto planeas cobrar por tu adivinación?

Dos peniques. Klein decidió ganar ventaja con el precio mientras aún era desconocido.

Seguiremos el estándar de tomar un octavo, por lo que cobraremos un centavo de penalidad Angelica repitió las distintas reglas antes de escribir la información de Klein en el álbum de la adivina, entre los que los clientes podían elegir.

Después de hacer todo esto, señaló con una sonrisa la sala de reuniones en el otro extremo del pasillo.

Señor. Hanass Vincent está actualmente explicando la adivinación del astrolabio. Puedes encontrar un lugar tranquilo para escuchar. También puedes plantear tus preguntas si hay alguna consulta.

Está bien. Klein caminó hacia la sala de reuniones con su interés despertado. Quería saber las diferencias entre lo que Hanass Vincent y Old Neil dijeron.

En ese momento, Angélica lo persiguió y susurró: Sr. Moretti, ¿quieres café o té? Ofrecemos té negro Sibe, café Southville y café Desi.

Klein, que había estado leyendo los periódicos regularmente, sabía que estos cafés y el té negro eran considerados como una de las variedades inferiores, pero también sabía que eran definitivamente de mejor calidad que los que tenía en casa. Después de pensarlo un poco, dijo: “Una taza de café de Southville. Tres cucharaditas de azúcar sin leche por favor.

El Southville de Loen Kingdom era famoso por su cerveza y vino tinto, Muchas figuras importantes les tenían cariño. Sin embargo, su café era relativamente desconocido.

Está bien, se lo enviaré en un momento. Angélica señaló hacia la sala de reuniones.

Klein caminó lentamente hacia la puerta semicerrada y escuchó una voz con un fuerte acento de Awwa que explicaba: La adivinación del astrolabio es relativamente más compleja entre las artes de adivinación

Pero eso es solo para la gente común Klein silenciosamente etiquetó una oración para el orador. Vio unas cinco mesas colocadas en círculo dentro de la sala de reuniones. Rodeaba a un hombre de mediana edad con una túnica clásica negra, Hanass Vincent.

El caballero tenía obvios círculos oscuros. Su cabello castaño era grueso y duro. Cada hebra se mantuvo firme como las espigas de un puercoespín.

Aparte de eso, no había nada único en él.

Al ver entrar a Klein, Hanass Vincent asintió suavemente sin detener a su clase. Solo desaceleró su discurso.

Klein tenía una mano en el bolsillo mientras que la otra sostenía su bastón. Encontró un asiento a los lados y se sentó, recostándose cómodamente en el proceso. Exploró el círculo de seis miembros. Había cuatro hombres y dos mujeres.

Algunos de ellos tomaban notas con atención, susurraban o le devolvían a Klein una sonrisa triste.

Después de colocar su bastón hacia abajo, Klein se ajustó el sombrero de copa a la mitad y golpeó su glabella dos veces en el proceso.

Miró a Hanass y vio los diferentes colores, el brillo y el grosor de su aura.

Rojo oscuro. Está un poco preocupado En realidad, todas las otras partes de su cuerpo están saludables, excepto esa parte. Me pregunto qué pasa “Klein escuchó a la clase mientras murmuraba para sí mismo.

En ese momento, apretó su mano derecha y se tapó la boca para evitar que su risa sonara. De repente se sintió como si fuera un curandero.

Estaba bastante complacido con su habilidad de visión espiritual. Aunque solo podía hacer un juicio general y no los detalles, era suficiente para obtener mucha información útil.

Después de observar sus alrededores, volvió a tocar su glabella dos veces como si estuviera reflexionando sobre lo que Hanass acababa de decir.

La adivinación de astrolabios fue uno de los métodos de adivinación de astromantes. Sin embargo, la gente común también podría intentar interpretar cosas. Por ejemplo, el horóscopo de nacimiento más básico era determinar el destino del investigador determinando las posiciones del sol, la luna, las estrellas azules y rojas en su nacimiento, los puntos correspondientes en el cielo, relacionando los símbolos representativos con el astrolabio y el correspondiente Situaciones de las diferentes constelaciones.

Esto requería que el adivino pudiera calcular los estados de los planetas y las constelaciones, que era bastante complicado. Por supuesto, hubo publicaciones que ayudaron a las personas a buscar los valores. Algunos incluso lo simplificaron haciendo una lectura vaga con solo las constelaciones.

Klein escuchó en silencio sin interrumpir ni hacer preguntas. De vez en cuando, acariciaba el topacio que colgaba de su manga o tomaba un sorbo del café Southville que había traído Angélica.

Después de algún tiempo, Hanass se frotó la glabella y dijo: Tal vez deba intentar crear su propio astrolabio. Preguntame si tienes alguna pregunta. Estaré en la piedra lunar.

Después de que se fue, un joven con una camisa blanca y un chaleco negro se levantó con una sonrisa y caminó al lado de Klein.

Encantado de conocerte. Soy Edward Steve.

El gusto es mio. Soy Klein Moretti. Klein se levantó y devolvió el arco.

“Los astrolabios son demasiado complicados. Cada vez que escucho sobre eso, no puedo evitar quedarme dormido, dijo Edward con desprecio.

Klein sonrió y dijo: Eso es porque el Sr. Vincent no puede evitar pasar el conocimiento que nos aporta. Es como darnos un festín de Intis. Es simplemente indigesto.

Sería capaz de terminar la fiesta de Intis. Usualmente usan un plato enorme para servir pequeños trozos de comida. Edward se rió entre dientes y se incorporó. Preguntó por curiosidad: “¿Eres nuevo? No te he visto en los dos años que estuve aquí.

Acabo de unirme al club hoy, respondió Klein con franqueza.

¿En qué eres bueno? Soy mejor en la adivinación del tarot y el póquer, Edward casualmente preguntó.

Sé un poco de todo, pero solo un poco. Klein dio una descripción que solía darse a sí mismo.

No estaba siendo modesto, ya que había un conocimiento demasiado misterioso que no había captado en el dominio de la adivinación.

Justo cuando los otros miembros estaban pensando en hablar sobre la adivinación del horóscopo, Angélica entró a la sala de reuniones.

Señor. Steve, alguien quiere que les cuentes su fortuna.

Está bien. Edward se levantó con una sonrisa.

Puedo decir que eres un excelente adivino, dijo Klein mientras lo miraba.

No, es porque mi precio es el más adecuado, dijo Edward con una suave carcajada. “Cuando las personas comunes ven a contar su fortuna, no elegirán las más caras. Y a menos que les patearan la cabeza por asnos, definitivamente no elegirían a los pocos más baratos. Es más fácil ganar oportunidades si estás en el medio.

Soy uno de esos a quienes les asaltaron las cabezas Cuando vio que Edward se iba, Klein de repente sacudió la cabeza con una sonrisa irónica.

Parece que el precio que puse es problemático

Se levantó, recogió su bastón y salió de la sala de reuniones. Encontró a Angélica de nuevo.

“Deseo cambiar los precios de mi adivinación. Uh, ponlo en ocho peniques.

Angélica lo miró detenidamente y le dijo: Satisfaceremos tu solicitud, pero también les diremos a los clientes que recientemente te uniste al club.

No hay problema. A Klein no le importó que él asintió.

A veces, el misterio también era un elemento importante para que un Vidente atrajera clientes.

Después de cambiar sus detalles, Klein regresó a la sala de reuniones.

En ese momento, vio a Hanass Vincent salir de Moonstone. Sostenía un espejo recubierto de plata.

Este conocido adivino dijo a los cinco miembros de la sala de reuniones: “Hace poco aprendí un nuevo arte de adivinación. Adivinación mágica del espejo. ¿Alguien quiere aprender?

¿Adivinación mágica del espejo? Eso no es seguro Klein se detuvo fuera de la sala de reuniones y frunció el ceño.

Capítulo 49: El arte de la adivinación.
------------------------------------------------------------
Como Vidente que acababa de atravesar las puertas del misticismo, Klein no se atrevió a afirmar que sabía mucho. Sin embargo, estaba seguro de que sabía más que la gente común. Era consciente de que los distintos tipos de artes de adivinación se podían dividir en tres categorías basadas en estándares particulares.

¡Y ese estándar se basó en la fuente de la revelación!

La primera categoría de adivinación incluía el tarot, el póquer, los péndulos, los bastones y los sueños. Al utilizar la propia espiritualidad del investigador y su comunicación con el mundo espiritual para obtener una revelación, podría interpretarse como una respuesta. Sin embargo, los péndulos espirituales y los bastones de la radiestesia tenían requisitos muy altos de espiritualidad, cuerpo espiritual y proyección astral. Los no Beyonders no pudieron obtener revelaciones precisas o claras. La adivinación de cartas proporcionaba un simbolismo fijo, presentando incluso la débil revelación de una persona promedio. Los sueños estaban en algún lugar entre las otras formas.

La segunda categoría incluye Numerología de espíritus y astromancia, así como sus formas derivadas. El adivino usó los datos personales del investigador o los cambios en la naturaleza antes de usar los cálculos, la inferencia y la interpretación para responder a sus preguntas. Con este método, la iniciativa no estaba en el investigador, sino en el adivino.

La tercera categoría utilizó un tercero externo, separado del investigador y del adivino. Las tablas Ouija con las que Klein estaba familiarizado en su vida anterior pertenecían a esta categoría. Usaron rituales para pedir una respuesta directa de lo desconocido o lo sobrenatural. A pesar de que existía una alta probabilidad de que una persona promedio no tuviera éxito, hubo casos en los que lograron comunicarse con espíritus maliciosos o entidades que los llevaron a la locura. Estos métodos de adivinación usualmente llevan a tragedias.

La adivinación del espejo mágico que Hanass Vincent mencionó pertenecía a la tercera categoría. En el misticismo, los espejos estaban conectados a lo desconocido y al misterio, como si fueran las puertas de la palabra espiritual. Por lo tanto, Klein se detuvo fuera de la sala de reuniones, con la intención de aprender cómo el famoso adivino explicaría la adivinación. Klein quería averiguar si necesitaba informar al capitán o no, atacándolo de noche.

Por supuesto, había una manera segura de hacer la adivinación del espejo mágico, Uno podría pedir respuestas de las siete divinidades ortodoxas. Incluso si a una persona común le resulte muy difícil recibir revelaciones reales, no correrá ningún peligro ni sufrirá efectos secundarios.

Las adivinaciones del espejo mágico que estaban estrictamente controladas por los Nighthawks y Mandated Punishers eran aquellas que pedían ayuda a dioses malvados o misteriosas existencias. Además, el adivino no podía fabricar cosas al azar. Algunas frases o cualidades tenían el potencial de atraer la atención de entidades desconocidas.

En el mundo donde existen los poderes de los Beyonders, tales adivinaciones a menudo conducirían a la tragedia. Klein incluso sospechó que Klein, Welch y Naya originales habían cometido tal adivinación prohibida siguiendo las instrucciones del diario de la familia Antigonus.

En ese momento, Hanass también explicó el principio detrás de la adivinación del espejo mágico y describió el proceso real.

“Primero, elija una fecha y hora adecuadas de acuerdo con la divinidad en la que cree. Puede decidir esto utilizando el Manual de Astromancia. Por ejemplo, todos sabemos que los domingos simbolizan a la diosa de la noche a la mañana, ya que el domingo es la encarnación del descanso. De 2 a 3 en la madrugada, de 9 a 10 de la mañana, de 4 a 5 de la tarde y de 11 a medianoche, todo está relacionado con la luna, por lo tanto, son controlados por la diosa de la noche a la mañana. Por lo tanto, los adivinos que rezan a la Diosa de la noche a la mañana pueden usar la adivinación del espejo mágico durante estas horas de un domingo.

Una buena base Klein asintió levemente mientras usaba la puerta semicerrada de la sala de reuniones para ocultarse.

Había que decir que con las siete iglesias principales que se mantenían controladas, se había filtrado algo de conocimiento sobre el misticismo. Por ejemplo, muchos de los significados detrás del simbolismo se pueden encontrar en el Manual de Astromancia. Sin embargo, sin las pociones o los poderes de Beyonder, la gente común no pudo obtener los efectos deseados.

“Segundo, debemos escrutar cuidadosamente el espejo. Debe ser un espejo recubierto de plata. Coloca el espejo en la posición que representa a la luna Hanass demostró con el apoyo en su mano.

No, lo que él necesita ahora es la radiestesia del espíritu. Primero, elija una posición y recite la frase: Este lugar es adecuado para la adivinación del espejo mágico siete veces en su cabeza, luego vea en qué dirección gira el péndulo. En el sentido de las agujas del reloj, en el sentido de las agujas del reloj, en el sentido contrario, en el sentido de las agujas del reloj Por supuesto, si solicita respuestas de una entidad sobrenatural malintencionada, la posición no importará. Más bien, dependería de si la entidad está interesada en responder sus preguntas Klein lo corrigió en silencio.

En este punto, se sentía como un maestro escuchando una lección

Hanass Vincent no pudo escuchar las reflexiones mentales de Klein cuando describió los preparativos en detalle en un tono normal.

Cuando los miembros terminaron de tomar notas, continuó explicando: “Después de bañarse, confirme que ha cerrado todas sus cortinas y ha cerrado sus puertas. Después de eso, encienda una vela y colóquela frente al espejo antes de orar sinceramente a la divinidad en la que cree. Trate de mantener sus preguntas simples, ya que no hay necesidad de adornos fantásticos Después de orar siete veces, levante su espejo y suavemente. tirarlo en el suelo. Asegúrate de ser amable Recuerda la forma en que se rompe, ya que es una revelación de los dioses Te diré los principales simbolismos en un segundo.

Uff, esto es ortodoxo mágico espejo de adivinación. Klein dejó escapar un suspiro de alivio cuando entró en la sala de reuniones y se sentó en su asiento anterior. Terminó el resto de su café Southville de un solo trago.

La llamada adivinación ortodoxa significaba que era posible obtener revelaciones, pero era imposible interpretarla de verdad.

Y para Beyonders, que llegó a este paso, ¡podrían mirar directamente al espejo para obtener información clara si recibieron una respuesta!

Como había muchos simbolismos potenciales después de la ruptura, Hanass enseñó durante mucho tiempo. No terminó, incluso cuando Edward Steve regresó a la habitación después de terminar su adivinación.

Klein no preguntó qué hizo Edward por su adivinación o qué método usó ya que era una regla tácita entre los adivinos. Mientras actuaba como Vidente, naturalmente tenía que cumplirlo estrictamente a menos que la otra parte lo mencionara.

Descubrí que muchas veces, nuestra interpretación es demasiado vaga, como si estuviera respondiendo a diferentes solicitudes, permitiendo que diferentes personas encuentren una descripción de sí mismas de la interpretación. Edward bebió un sorbo de té negro de Sibe y dijo con un suave suspiro. “Por ejemplo, aquellos que enfrentan adversidades y calamidades eventualmente verán la luz de la esperanza. Je, je, pero nadie sabe cuándo llegará la luz de la esperanza. Por ejemplo, un viaje puede no ser muy suave, pero definitivamente llegará vivo. Jeje, los muertos no me replicarán.

Como no escuchó desde el principio, ignoró la clase de adivinación del espejo mágico de Hanass.

Sesgo de supervivencia, agregó Klein con una sonrisa.

El sesgo de supervivencia generalmente significaba que muchas estadísticas solo incluirían a los que estaban vivos y afortunados. Los datos ignorarían a los muertos, por lo tanto, los resultados serían claramente sesgados.

Bien. El emperador Roselle era realmente un filósofo, se maravilló Edward.

Sin palabras, Klein levantó su taza vacía y fingió tomar un sorbo.

Los miembros estuvieron completamente inmersos en el estudio de los horóscopos y la adivinación del espejo mágico toda la tarde. De vez en cuando, también discutían con Klein y Edward.

Y cuando eso sucediera, Klein haría todo lo posible para cumplir con su deber como miembro informal de los Nighthawks. Se esforzaría por alejar el tema de cualquier cosa relacionada con Beyonders o ideas peligrosas.

Sin embargo, él falló en lo que más quería hacer. Llegaron algunos investigadores, pero ninguno de ellos lo eligió para hacer su adivinación.

Quizás tenga que ser más proactivo en entretenerlos. ¿Debo usar algunas frases como estás plagado de mala suerte, has tenido mala suerte recientemente o nada de lo que hagas sucederá sin problemas? No, eso no es nada como un Vidente Con esto en mente, Klein no pudo evitar negar con la cabeza en autocrítica.

Cogió su bastón, se levantó y se fue después de despedirse de todos.

A las cinco y media, Edward Steve se puso su abrigo y se preparó para salir del Club de Adivinación cuando de repente vio una figura familiar.

Buenas tardes, Glacis. Mucho tiempo sin verte “, saludó con una sonrisa. Vio a su amigo con intereses similares mientras llevaba puesto su traje habitual con una corbata de moño negra. Delante de su pecho colgaba un monóculo.

Inmediatamente después de eso, notó que su amigo no se veía bien. Incluso su suave pelo rubio parecía seco.

Buenas tardes, Edward Tos. Glacis con su sombrero en la mano de repente usó su puño para cubrirse la boca mientras tosía unas cuantas veces.

Edward preguntó preocupado: ¿Pareces estar enfermo?

“Una enfermedad muy grave. Incluso se convirtió en neumonía. Si no fuera por mi esposa, que conoció a un boticario impresionante y me dio una medicina mágica, probablemente tendrías que visitarme en el cementerio. El tono de Glacis estaba lleno de un miedo y una alegría persistentes.

Señor, no puedo creerlo. Estabas tan sano anteriormente. Mírate, te ves tan frágil ahora! Recuerdo que cuando te adiviné, no había signos que indicaran que contraerías una enfermedad grave. Edward agitó su bastón y dijo con un suspiro de asombro.

“Mi propia adivinación tuvo el mismo resultado que el tuyo. Tal vez no somos calificados adivinos. Además Glacis recordó repentinamente los acontecimientos del lunes cuando su expresión se volvió anormalmente seria.

En ese momento, la bella dama, Angélica, se acercó y se inclinó con una sonrisa agradable.

Después de intercambiar saludos, primero mostró preocupación por la salud de Glacis y dio algunas sugerencias. Entonces, ella mencionó de pasada, Sr. Glacis, el Sr. Moretti, que solicitó sus servicios de adivinación anteriormente, también se ha unido a nuestro club.

¿El que me hizo decirle su fortuna? Los ojos de Glacis se iluminaron de inmediato. Señor, ¿dónde está?

Se acaba de ir. Angélica y Edward no pudieron comprender la reacción anormal de Glacis.

Glacis dio dos pasos de agitación y dijo: ¡La próxima vez que venga, por favor pregúntele cuándo vendrá si no estoy cerca!

“Glacis, ¿qué pasó? ¿El señor Klein Moretti te hizo algo?, Preguntó Edward con perplejidad.

Glacis levantó el brazo y miró directamente a las miradas de Edward y Angélica. Dijo con emoción: El es un muy, muy, muy mágico

Bajó el brazo y dijo después de usar muy tres veces, ¡Doctor!

Capítulo 50: El método de pago del viejo Neil
------------------------------------------------------------
Las siete y media de la tarde, alrededor de la mesa de comedor de la familia Moretti.

Klein, ¿por qué necesitas estar en el trabajo tan temprano como consultor? ¿Serían más peligrosos los asuntos de emergencia en la compañía de seguridad? “Benson extrajo una papa de un plato de carne de res guisada de papa mientras planteaba el asunto en cuestión.

Klein escupió cuidadosamente los huesos de un plato frito y dio su respuesta preparada.

“Un lote de documentos históricos necesitaba un envío inmediato a Backlund. Tuve que estar presente para manejar la entrega y asegurarme de que no faltara nada. Como puedes adivinar, el grupo de bastardos que no juegan con el puño no conocen ningún Feysac.

Al escuchar su respuesta, Benson, quien había terminado de masticar su comida, no pudo evitar suspirar.

El conocimiento es verdaderamente importante.

Aprovechando esta oportunidad, Klein sacó el billete de cinco libras restante y se lo entregó a Benson.

Este es mi pago adicional que recibí hoy. También es hora de que te pongas ropa decente.”

¿Cinco libras? Benson y Melissa dijeron al unísono.

Benson tomó la nota y la miró repetidamente. Dijo, tanto en shock como en duda, esta compañía de seguridad es generosa

Su salario semanal era de una libra, diez soles, lo que significaba seis libras exactamente cada cuatro semanas. ¡Solo ganó una libra adicional con este pago adicional!

Y con ese salario, había logrado mantener a sus hermanos, dándoles un lugar decente para quedarse y permitiéndoles comer carne dos o tres veces por semana. ¡Cada año, podrían conseguir algunas ropas nuevas!

¿Estás dudando de mí? Klein regresó deliberadamente con una pregunta.

Benson se rió entre dientes. Dudo que tengas la habilidad ni las agallas para robar un banco.

No eres alguien que puede mentir, respondió Melissa seriamente después de bajar su tenedor y cuchillo.

Yo ahora soy alguien acostumbrado a mentir Klein inmediatamente se sintió un poco avergonzado.

Aunque fue el resultado de las circunstancias de su realidad, la creencia de su hermana en él lo dejó melancólico.

“Fue relativamente urgente e importante hoy. También desempeñé un papel crucial que es la razón de las cinco libras, explicó Klein.

En cierto modo, lo que dijo era la verdad.

En cuanto a las cinco libras con las que se le reembolsaría, la que usaría para unirse al Club de Adivinación, planeaba ocultarlo. En primer lugar, si volvía a llevar cinco libras a casa, realmente asustaría a sus hermanos, haciéndolos sospechar que estaba haciendo algo ilegal. En segundo lugar, tuvo que ahorrar para comprar materiales adicionales para practicar ser un Vidente y para captar más conocimientos sobre el misticismo.

Benson mordió un bocado de pan de trigo con satisfacción y pensó durante más de diez segundos.

“El trabajo en el que estoy no necesita ropa decente. Bueno, para ser precisos, la ropa en casa es suficiente.

Sin esperar a que Klein lo persuadiera, sugirió: “Con este ingreso adicional, realmente tendríamos ahorros. Planeo comprar algunos libros sobre contabilidad y estudiar. Klein, Melissa, no deseo que mi salario semanal permanezca por debajo de las dos libras en cinco años. Heh, como saben, mi jefe y mi gerente tienen mierda para los cerebros. Sus bocas apestan en el momento en que las abren.

Excelente idea, coincidió Klein. También aprovechó la oportunidad para dirigir la conversación. “¿Por qué no lees algunos de los libros de gramática en mi habitación? Para ser verdaderamente digno y ganar un buen sueldo, eso es algo bastante crítico.

Tal vez, en los tiempos por venir, los exámenes de los funcionarios aparecerán en Loen Kingdom. Prepararse antes de tiempo le daría la ventaja

Los ojos de Benson se iluminaron cuando escuchó eso.

De hecho me he olvidado de eso. Aquí, brindemos por un hermoso futuro.”

No bebió cerveza de centeno. En su lugar, vertió sopa de ostras en tres tazas y tintó su taza con la de sus hermanos.

Después de beber la sopa clara, miró a su hermana que estaba luchando con el pescado frito. Se rió y dijo: Aparte de los libros de Benson, creo que Melissa también necesita un vestido nuevo.

Melissa levantó la vista y sacudió la cabeza sin cesar.

No, creo que es mejor

Para guardarlo. Klein terminó la frase por ella.

Sí. Melissa asintió de acuerdo.

“De hecho, si no busca las mejores telas y los diseños más nuevos, no sería demasiado caro. Podemos ahorrar el dinero restante, dijo Klein de una manera que no permitió el desacuerdo.

Benson agregó: Melissa, ¿estás planeando usar el vestido viejo otra vez para el cumpleaños número dieciséis de Selena?

Selena Wood fue la compañera de clase de Melissa y buena amiga. Ella provenía de una buena familia. Su hermano mayor era un abogado en ejercicio y su padre era un empleado principal de la sucursal de Tingen en Backlund Bank.

Sin embargo, el llamado bash era solo una invitación a una cena para amigos donde charlaban y jugaban a las cartas.

Está bien. Melissa bajó la cabeza y murmuró una respuesta. Luego, ella despiadadamente bifurcó un trozo de carne cocida.

Después de un breve silencio, de repente recordó algo y levantó la vista bruscamente.

Señora. Shaud, de la puerta de al lado, consiguió que su sirvienta le enviara una tarjeta de visita. Ella desea hacer una visita formal el domingo, mañana a las cuatro de la tarde. Ella quiere conocer a sus nuevos vecinos.

Señora. ¿Shaud? “Klein miró a sus hermanos, confundido.

Benson golpeó el costado de la mesa con los dedos y pareció estar pensando.

Señora. Shaud de la calle Narciso 4? Conocí a su marido antes. Es un abogado senior.

Abogado principal Tal vez él conoce al hermano de Selena, dijo Melissa con algunos indicios de alegría.

Estamos en 2 Daffodil Street Klein asintió levemente.

Es imperativo que conozcamos a nuestros vecinos, pero como saben, todavía tengo que estar en la compañía el domingo. Solo tengo tiempo libre el lunes. Por favor, pase mis disculpas a la señora Shaud.

Dicho esto, recordó repentinamente a los vecinos de su vida anterior cuando era joven, así como a los vecinos en el apartamento de Iron Cross Street. Se divirtió mientras suspiraba ligeramente.

Para tener visitas formales ¿No deberían conocerse los vecinos a través de la interacción natural?

Jaja, Klein, eso es porque no eres consciente. Recientemente ha leído muchos periódicos, pero no ha mencionado las revistas dirigidas a familias y mujeres de mediana edad. Colocaron a las familias con un ingreso anual de cien a mil libras como clase media. Ellos lo promovieron como el marco de todo el reino y elogiaron que la clase media no tiene la arrogancia de los aristócratas y los ricos, ni son tan burdos como los grupos de bajos ingresos.

Benson explicó con ligereza y alegría: “Estas revistas imparten muchas ceremonias simplificadas que los aristócratas practican en sus interacciones. Como tal, se convierte en un objetivo de la clase media. Por lo tanto, esto se traduce en las diferencias entre llamadas íntimas, llamadas semi-formales y llamadas formales.

Mientras hablaba, sacudió la cabeza y se echó a reír.

“Por lo general, los caballeros, las madamas y las damas que se ven en esta clase serán muy particulares con los detalles. visitarán a sus vecinos y amigos de dos a seis de la tarde. Es conocido como una llamada matutina 1.

¿Llamada de la mañana?, Preguntaron sorprendidas Klein y Melissa.

¿Por qué fue una visita de dos a seis de la tarde una llamada de la mañana?

Benson dejó el tenedor y el cuchillo, levantó las manos y sonrió.

“Yo tampoco sé por qué. Todo lo que hice fue leer las revistas que me trajo mi colega. Sí, tal vez es porque usan sus vestidos de la mañana para hacer la llamada

Los vestidos de la mañana eran una forma de atuendo formal usado durante la misa o las reuniones. Más tarde, fue considerado como un atuendo formal para el día, diferente del atuendo formal para funciones nocturnas.

Bien. Recuerde comprar un buen café en polvo y hojas de té por la tarde. Compre algunos muffins y tartas de huevo de limón de la Sra. Smyrin. No debemos maltratar a nuestros vecinos. “Klein se rió entre dientes mientras sumergía el pan restante en las salsas de carne, tomó una papa y se la puso en la boca.

La mañana siguiente fue un domingo por la mañana.

Klein terminó el último bocado de té inferior, dejó los periódicos y se puso su sombrero de copa a la mitad. Recogiendo su bastón negro con incrustaciones de plata, salió por la puerta y tomó un carruaje público a la calle Zouteland.

Saludó a Rozanne, quien planeaba dormir en la sala de descanso después de terminar su servicio nocturno. Después de lo cual, bajó todo el camino hasta el sótano.

Después de doblar una esquina, se encontró con un miembro de Nighthawk, Sleepless Royale Reideen.

Parecía una dama fría. Sus cejas eran largas y delgadas, sentadas sobre grandes ojos. Su pelo era un negro suave como la seda.

Buenos días, señora Reideen, saludó Klein con una sonrisa.

Royale usó sus profundos ojos azules para mirarlo y asintió con indiferencia a cambio.

Las dos pasaron rápidamente una junto a la otra cuando Royale se detuvo y dijo con los ojos bien abiertos: La magia ritualista es algo muy peligroso.

Ah Klein fue sorprendido. Cuando se dio la vuelta, todo lo que vio fue que ella se iba.

Gracias. Frunció el ceño y gritó a Royale Reideen por la espalda.

Después de tomar una banda izquierda, rápidamente se encontró con Old Neil dentro de la armería, así como con Bredt, que no debería haber estado allí.

Vamos a mi casa. Ya he recibido los materiales correspondientes. Bredt ha accedido a vigilar la armería por mí”, dijo Old Neil con una risita.

Klein se sorprendió de inmediato.

No lo estamos haciendo aquí?

El viejo Neil sostenía un cofre plateado y tutted.

Aquí no hay espacio para practicar la magia ritualista.

Klein no preguntó más. Siguió a Old Neil hasta las calles y tomó un carruaje público a los suburbios de North Borough.

La casa del viejo Neil era un bungalow. El jardín que tenía delante estaba lleno de rosas, menta dorada y otros materiales.

En el momento en que entró, había un vestíbulo alfombrado. Había dos sillas de respaldo alto y una sombrilla.

A través del vestíbulo había una sala de estar expansiva. Las paredes estaban enlucidas con papel tapiz de colores claros. Los suelos eran de color marrón oscuro. En el medio de la habitación había una pequeña alfombra con huellas florales y encima de ella había una pesada mesa redonda.

Alrededor de la mesa había cómodos bancos largos, monoplazas y un piano.

A mi esposa fallecida le encantaba la música. El viejo Neil señaló el piano y mencionó al pasar: El sofá y la mesa de café están en las habitaciones Hagamos la magia ritual en la sala de estar.

Está bien, respondió Klein con cautela.

Después de que el viejo Neil bajara el cofre de plata, se echó a reír y dijo: Déjame demostrarte la magia ritualista. Asegúrate de observar y recordar el ritual.

Mientras hablaba, sacó un falso pergamino de piel de cabra del cofre. Fue hecho especialmente y tenía imágenes extrañas dibujadas con tinta negra que irradiaban una fragancia serena.

Klein siguió mirando y finalmente descubrió que Old Neil parecía, posiblemente, ¡posiblemente dibujando un IOU!

Cuando Old Neil completó el campo correspondiente con el número 30 y el símbolo £ correspondiente, Klein no pudo evitar preguntar por desconcierto y confusión, Sr. Neil, ¿qué tipo de magia ritualista estás haciendo?

El viejo Neil tosió y respondió muy seriamente: Hoy usaré la magia para saldar esa deuda de treinta libras.

¿Usted puede hacer eso? Los ojos de Klein se ensancharon cuando su boca se abrió.

