¡Tap! ¡tap! ¡tap! ¡tap!

Zhou Mingrui retrocedió asustado ante la imagen frente a el. Era como si la persona reflejada en el espejo del vestidor no fuera él mismo, sino un cadáver disecado.

¿Cómo podría una persona con heridas tan graves seguir viva?

Volteo la cabeza con incredulidad otra vez y miró al otro lado. A pesar de que estaba lejos y la iluminación era pobre, aún podía ver la herida penetrante y las manchas de sangre de color rojo oscuro.

Esto…

Zhou Mingrui respiró hondo mientras intentaba calmarse.

Extendió la mano para presionar su pecho izquierdo y sintió su corazón acelerado que exudaba una inmensa vitalidad.

Luego tocó su piel expuesta. Por debajo de la ligera frialdad fluía el calor.

Cuando se agachó y después de verificar que sus rodillas podían doblarse, Zhou Mingrui se levantó de nuevo y se calmó.

¿Qué está pasando? Murmuró con el ceño fruncido. Planeaba inspeccionar seriamente su lesión en la cabeza una vez más.

Dio dos pasos hacia adelante y de repente se detuvo. La luz de la luna Carmesí era relativamente oscura, por lo que era insuficiente para su inspección seria.

Un fragmento de memoria se disparó cuando Zhou Mingrui giró la cabeza para mirar las tuberías de color blanco grisáceo y la lámpara de rejilla metálica en la pared justo al lado del escritorio de estudio.

Esta fue la lámpara de gas más común de los tiempos. Su llama era estable y sus capacidades de iluminación eran excelentes.

Con la situación familiar de Klein Moretti, incluso una lámpara de queroseno era un sueño, y mucho menos una lámpara de gas. El uso de velas era más adecuado para su posición y estatus. Sin embargo, cuando quemó el aceite de medianoche hace cuatro años para ser admitido en la Universidad de Khoy, su hermano mayor, Benson, sintió que era un asunto importante del cual dependía el futuro de su familia. Por lo tanto, insistió en crear condiciones de estudio favorable para Klein incluso si eso significaba endeudarse.

Por supuesto, Benson, que sabía leer y escribir y había trabajado durante varios años, no era una persona temeraria que no pensaba en las consecuencias. Tenía bastantes trucos bajo la manga. Razonó con el propietario para elevar los estándares del apartamento mediante la instalación de tuberías de gas para mejorar la probabilidad de alquileres en el futuro. El propietario se convenció y proporcionó el dinero para completar las modificaciones básicas. Luego, aprovechando la conveniencia de trabajar en una empresa de importación y exportación, compró una nueva lámpara de gas que estaba casi a precio de costo. Al final, todo lo que necesitaba era usar sus ahorros y no necesitaba pedir dinero prestado.

Después de que el fragmento de memoria pasara por su mente, Zhou Mingrui llegó al escritorio donde giró la válvula de la tubería y comenzó a girar el interruptor de la lámpara de gas.

Con un sonido de chisporroteo, una chispa sonó de la fricción. La luz no descendió sobre Zhou Mingrui como había esperado.

Giró el interruptor un par de veces más, pero todo lo que hizo la lámpara de gas fue chisporrotear y permanecer oscuro.

Hmm Retrayendo su mano y presionando su sien izquierda, Zhou Mingrui buscó el motivo hurgando en los fragmentos de su memoria.

Unos segundos después, se dio la vuelta y caminó hacia la puerta. Llegó a la instalación de la máquina que estaba insertada de manera similar en la pared y tenía tuberías blancas grisáceas conectadas a ella.

¡Esto era un medidor de gas!

Después de ver los engranajes y cojinetes expuestos, Zhou Mingrui sacó una moneda del bolsillo de su pantalón.

Era de color amarillo oscuro y tenía un brillo de bronce. La parte frontal de la moneda estaba grabada con un retrato de un hombre que llevaba una corona, y había un 1 en un grupo de trigo en la parte posterior.

Sabía que esta era la moneda más básica del Reino de Loen. Se llamaba un centavo de cobre. El poder de compra de un centavo era aproximadamente de tres a cuatro yuanes antes de su transmigración. Tales monedas tenían otras denominaciones como los cinco peniques, un medio penique y un cuarto de penique. A pesar de los tres tipos, las denominaciones no estaban en unidades suficientemente pequeñas. En la vida cotidiana, uno tenía que comprar varias cosas diferentes para gastar una sola moneda de vez en cuando.

Después de lanzar la moneda, que solo se acuñó y circuló después de que el Rey Jorge III ascendiera al trono, varias veces, Zhou Mingrui la insertó en la delgada boca vertical del medidor de gas.

¡Tintinar! ¡Clang!

Después de que el centavo cayó al fondo del medidor, el sonido de los engranajes de molienda sonó de inmediato, produciendo un ritmo mecánico corto pero melodioso.

Zhou Mingrui se quedó mirando el medidor durante unos segundos antes de volver al escritorio de madera corpulento. Luego se estiró para girar el interruptor de la lámpara de gas.

¡Después de un poco de chisporroteo, hubo un sonido agudo!

Un penacho de fuego se encendió y creció rápidamente. La luz brillante primero ocupó las partes internas de la lámpara de pared antes de penetrar el vidrio transparente, cubriendo la habitación con un brillo cálido.

La oscuridad retrocedió rápidamente cuando el carmesí se retiró por la ventana. Zhou Mingrui se sintió cómodo por una razón desconcertante cuando rápidamente se acercó al espejo del vestidor.

Esta vez, inspeccionó seriamente su sien y no se perdió ningún detalle.

Después de algunas rondas de inspección, se dio cuenta de que, aparte de la mancha de sangre original, el líquido ya no salía de la herida grotesca. Parecía que había recibido la mejor hemostasia y vendajes. En cuanto al cerebro blanco grisáceo que se retorcía lentamente y el crecimiento perceptible de carne y hueso alrededor de la herida, significaba que la herida podía tardar entre treinta y cuarenta minutos, o incluso dos o tres horas antes de que solo dejara una cicatriz leve.

“¿Los efectos restauradores que trae la transmigración?” Zhou Mingrui se acurrucó en la esquina derecha de su cuarto mientras murmuraba en silencio.

A continuación, dejó escapar un largo suspiro. ¡En cualquier caso, todavía estaba vivo!

Después de asentarse, abrió un cajón y sacó un pequeño pedazo de jabón. Cogió una de las toallas viejas y gastadas que colgaban del lado del armario y abrió la puerta. Luego caminó hacia el baño público que compartían los inquilinos en el segundo piso.

Sí, debo limpiar las manchas de sangre en mi cabeza, o seguiré pareciendo una escena del crimen. Está bien asustarme a mí mismo, pero si asustara a mi hermana, Melissa, cuando se levante temprano a la mañana siguiente, ¡sería bastante problemático!

El corredor exterior estaba sumido en la oscuridad. Las siluetas apenas fueron acentuadas por la luz de la luna carmesí de la ventana al final del pasillo. Parecían un par de ojos monstruosos que observaban en silencio la vida hasta altas horas de la noche.

Zhou Mingrui aligeró sus pasos mientras caminaba hacia el baño común con un miedo estremecedor.

Cuando entró, había aún más luz de luna, permitiéndole ver todo claramente. Zhou Mingrui se paró frente a un lavabo y giró la perilla del grifo.

Al escuchar el sonido del agua, de repente recordó a su propietario, el Sr. Franky.

Como el agua estaba incluida en el alquiler, este caballero delgado y que llevaba un sombrero de copa, un chaleco y un traje negro, siempre inspeccionaba el baño activamente para detectar cualquier sonido de agua fluyendo.

Si el agua brotara demasiado fuerte, el Sr. Franky ignoraría todos sus rasgos de caballero al agitar su bastón y golpear la puerta del baño, gritando cosas como maldito ladrón, el desperdicio es un asunto descarado, lo recordaré. Si veo que esto sucede otra vez, te largarás con tu sucio equipaje, graba mis palabras, este es el apartamento con la mejor relación calidad-precio en la ciudad de Tingen. ¡No encontrarás un propietario más amable en ningún otro lugar!

Alejando esos pensamientos, Zhou Mingrui usó una toalla húmeda para limpiar las manchas de sangre de su rostro una y otra vez.

Después de verse en el espejo roto del baño y verificar que todo lo que quedaba era una herida horrible y una cara pálida, se relajó;Luego, se quitó la camisa de lino y usó una pastilla de jabón para lavar las manchas de sangre.

En ese momento, frunció el ceño y recordó un posible problema.

La herida era demasiado exagerada y había demasiada sangre. ¡Aparte de su cuerpo, su habitación probablemente todavía tenía signos de su lesión!

Después de haber terminado con su camisa de lino regresó rápidamente a su apartamento con una toalla húmeda. Primero limpió la huella de la mano de sangre en el escritorio y luego, utilizando la iluminación de la lámpara de gas, buscó los lugares que no pudo ver.

Inmediatamente descubrió que una cantidad considerable de sangre había salpicado el suelo debajo del escritorio. Y había una bala amarilla en el lado izquierdo de la pared.

¿Lanzar una ronda con un revólver apuntando a la sién? Después de mezclar y combinar las pistas de antes, Zhou Mingrui tuvo una idea aproximada de cómo había muerto Klein.

No tenía prisa por verificar su suposición. En su lugar, seriamente limpió las manchas de sangre y limpió la escena. Después de eso, tomó la bala y regresó a un lado de su escritorio. Abrió el cilindro del revólver y vertió las rondas en el interior.

Un total de cinco rondas y un cartucho tenía un brillo de latón.

De hecho Zhou Mingrui miró el cartucho vacío frente a él y metió las rondas en el cilindro mientras asentía.

Volvió su mirada hacia la izquierda y aterrizó en las palabras del cuaderno: Todos morirán, incluyéndome a mí. Después de eso, aún más preguntas surgieron en él.

¿De dónde vino la pistola?

¿Fue un suicidio o un suicidio falso?

¿En qué tipo de problemas podría meterse un graduado de historia de orígenes humildes?

¿Por qué un método tan sucio dejaría tan poca sangre? ¿Fue porque transmigré de manera oportuna y vino con beneficios curativos?

Después de reflexionar por un momento, Zhou Mingrui se cambió a otra camisa de lino. Se sentó en la silla y comenzó a reflexionar sobre asuntos más importantes.

La experiencia de Klein todavía no era algo de lo que tuviera que preocuparse. ¡El verdadero problema era descubrir la razón de su transmigración y si él podía regresar!

Sus padres, parientes, mejores amigos y amigos. El fascinante mundo de Internet y todo tipo de deliciosos manjares ¡Estas fueron las razones que motivaron su deseo de regresar!

clic clic clic. Su mano derecha estaba sacando inconscientemente el cilindro del revólver y golpeándolo de nuevo en su lugar, una y otra vez.

Sí, no ha habido mucha diferencia para mí entre este período de tiempo y el pasado. Tuve un poco de mala suerte, pero ¿por qué transmigrar por ninguna razón desconcertante?

Mala suerte Sí, ¡probé un ritual de mejora de la suerte antes de la cena de hoy!

Un pensamiento le brilló en la mente, iluminando los recuerdos que estaban ocultos por una niebla de confusión.

Como político de teclado calificado, historiador del teclado, economista del teclado, biólogo del teclado y folclorista del teclado, siempre se había considerado a sí mismo como conocedor de algo de todo. Por supuesto, su mejor amigo a menudo se burlaba de él por solo saber un poco de todo.

Y uno de ellos era la adivinación china.

Cuando visitó su ciudad natal el año pasado, descubrió un libro encuadernado con un hilo titulado Adivinación por excelencia y artes arcanas de las dinastías Qin y Han en una antigua librería. Parecía bastante interesante y podía ayudarlo a posicionarse en Internet, así que lo compró. Desafortunadamente, su interés fue efímero. El guion vertical que usó hizo que la experiencia de lectura fuera horrible. Todo lo que hizo fue pasar las páginas iniciales antes de tirarlo a un rincón.

Había experimentado una racha de mala suerte en el último mes, perdiendo su teléfono móvil, clientes huyendo después de engañarlo y errores en el trabajo. Sólo entonces, de repente, recordó el ritual de mejora de la suerte escrito al comienzo de Adivinación por excelencia y artes arcanas. Además, los requisitos eran extremadamente simples, sin requisitos básicos.

Todo lo que necesitaba era conseguir cuatro porciones de los alimentos básicos en su área y colocarlos en las cuatro esquinas de su habitación. Podrían colocarse en muebles como mesas y armarios. Luego, de pie en medio de la habitación, tuvo que dar cuatro pasos en sentido contrario a las agujas del reloj para hacer un cuadrado. El primer paso lo obligó a cantar sinceramente Bendiciones provenientes del inmortal, Señor del cielo y la tierra. El segundo paso fue cantar en silencio: Bendiciones provienen del cielo, Señor del cielo y de la tierra. El tercer paso fue Las bendiciones provienen de la búsqueda exaltada del cielo y la tierra, y el cuarto paso fue Las bendiciones provienen de los celestiales dignos del cielo y la tierra. Después de dar los cuatro pasos, tuvo que cerrar los ojos y esperar cinco minutos en su lugar original. Solo entonces el ritual sería considerado completo.

Como no le costaba dinero, tomó el libro, siguió lo que estaba estipulado y lo hizo antes de la cena. Sin embargo nada sucedió en ese entonces.

¡Quién hubiera adivinado que en realidad transmigraría en medio de la noche!

¡Transmigración!

Hay una clara posibilidad de que se deba a ese ritual de mejora de la suerte Sí, debería intentarlo aquí mañana. ¡Si realmente es por eso, tengo la oportunidad de transmigrar de vuelta! “Zhou Mingrui dejó de mover el cilindro del revólver y de repente se sentó derecho.

¡En cualquier caso, tenía que intentarlo!