Después de confirmar su plan, Zhou Mingrui inmediatamente sintió que tenía una muleta mental. Su miedo y malestar fueron barridos a algún rincón de su mente.

Sólo entonces tuvo el ánimo de estudiar cuidadosamente los fragmentos de memoria de Klein.

Zhou Mingrui habitualmente se ponía de pie antes de apagar la válvula de la tubería. Observó que la lámpara de pared se atenuaba gradualmente hasta que su llama se apagaba antes de volver a sentarse. Mientras inconscientemente jugueteaba con el cilindro de latón del revólver, presionó un lado de su cabeza. Lentamente recordó sus recuerdos en la oscuridad teñida de carmesí como si fuera el espectador más atento en una sala de cine.

Tal vez como resultado de una bala atravesada en su cabeza, los recuerdos de Klein eran como cristales rotos. No solo los recuerdos no eran contiguos, había muchos puntos que claramente faltaban. Por ejemplo, los recuerdos relacionados con la forma en que apareció el exquisito revólver en su poder, si se suicidó o si fue asesinado, así como el significado de las palabras “todo el mundo morirá”, incluyéndolo a él en el cuaderno, o si participó en algo extraño dos días antes del incidente.

No solo se habían fragmentado estos recuerdos en particular, también faltaban piezas. Era lo mismo incluso para el conocimiento que debía saber. A la luz de la situación actual, Zhou Mingrui creía que, si Klein regresaba a la universidad, era poco probable que pudiera graduarse. Esto fue a pesar de que había dejado el campus hace unos días sin relajarse un poco.

Necesita participar en la entrevista del departamento de Historia de la Universidad de Tingen en dos días.

Los graduados universitarios del Reino Loen no tienen la tradición de quedarse en su alma mater. Su mentor le había dado una carta de recomendación para la Universidad de Tingen y la Universidad de Backlund

A través de la ventana, Zhou Mingrui observó en silencio la puesta de la luna roja en el oeste. El hundimiento gradual de la luna continuó hasta que una débil luz brilló desde el este, tiñendo el horizonte dorado.

En ese momento, hubo una conmoción dentro del apartamento. Pronto, el sonido de pasos acercándose a su puerta.

“Melissa está despierta, realmente es tan puntual como siempre”. Zhou Mingrui sonrió. Debido a los recuerdos de Klein, ver a Melissa lo hacía sentir como si realmente fuera su hermana menor.

“Sin embargo, no tengo una hermana menor”. Se contradijo de inmediato.

Melissa era diferente de Benson y Klein. Su educación rudimentaria no se completó en las clases de la escuela dominical ofrecidas por la Iglesia de la Diosa Evernight. Cuando llegó a la edad escolar, el Reino Loen había promulgado la Ley de educación básica. Se estableció un Comité de Educación Primaria y Secundaria y se le proporcionó financiación especial, lo que aumentó la inversión del reino en educación.

En menos de tres años, bajo la premisa de que se incorporarían numerosas escuelas eclesiásticas, se establecieron muchas escuelas primarias públicas para mantener estrictamente el principio de neutralidad religiosa. Esto fue para evitar que la educación se involucrara en los conflictos entre el Señor de las Tormentas, la Diosa Evernight y el Dios del Vapor y la Maquinaria.

En comparación con la escuela dominical que solo cuesta un centavo de cobre a la semana, el costo de una escuela primaria pública de tres peniques a la semana parecía bastante caro. Sin embargo, el primero solo proporcionaba educación todos los domingos, mientras que el segundo proporcionaba seis días de clases por semana. En conclusión, el precio era tan bajo que era casi gratis.

Melissa era diferente de la mayoría de las chicas. Desde temprana edad, disfrutó de cosas como engranajes, resortes y rodamientos. Su ambición era ser mecánica de vapor.

Tras sufrir una falta de cultura, Benson, que conocía la importancia de la educación, apoyó los sueños de su hermana, al igual que la forma en que apoyó la educación universitaria de Klein. Después de todo, la Escuela Técnica de Tingen solo se consideraba educación secundaria. No era necesario que ella asistiera a una escuela de idiomas o una escuela pública para obtener más conocimientos.

En julio del año pasado, Melissa, de 15 años, aprobó sus exámenes de ingreso y cumplió sus sueños de convertirse en estudiante en el departamento de Maquinaria y Vapor de la Escuela Técnica de Tingen. Como tal, sus cuotas escolares semanales aumentaron a nueve peniques.

Mientras tanto, la compañía de Benson se vio afectada por la situación en el Continente Sur. Hubo una caída drástica tanto en las ganancias como en las transacciones comerciales. Más de un tercio de los empleados fueron despedidos. Para mantener su trabajo y su sustento, Benson solo podía aceptar tareas más arduas. Tuvo que trabajar horas extras con mayor frecuencia o ir a lugares con ambientes hostiles. Eso era con lo que estaba ocupado los últimos días.

No era que Klein no pensara en ayudar a compartir la carga de su hermano mayor, sino que, por nacer plebeyo y haber sido admitido en una escuela de idiomas promedio, sintió una fuerte sensación de insuficiencia cuando se matriculó en la universidad. Por ejemplo, como el origen de todos los idiomas en el Continente del Norte, el antiguo idioma de Feysac era algo que todos los niños de nobles y de la clase adinerada aprendían desde una edad temprana. En cambio, él tuvo su primer contacto con el idioma en la universidad.

Se enfrentó a muchos aspectos similares durante su carrera escolar. Klein casi lo dio todo y, a menudo, se quedó despierto hasta altas horas de la noche y se despertó temprano antes de apenas poder alcanzar a los demás, lo que finalmente le permitió graduarse con resultados promedio.

Los recuerdos sobre su hermano mayor y su hermana menor permanecieron activos en la mente de Zhou Mingrui hasta que abrió el pomo de la puerta. Sólo entonces se despertó de golpe y recordó que tenía un revólver en la mano.

¡Este era un artículo semi-regulado!

¡Asustará a los niños!

“¡Además, todavía tengo la herida en mi cabeza!”

Con Melissa llegando en cualquier momento, Zhou Mingrui se presionó contra su sien y rápidamente abrió un cajón de la mesa y tiró el revólver antes de cerrarlo.

“¿Qué pasó?”, Melissa miró con curiosidad cuando escuchó la conmoción.

Ella todavía estaba en el apogeo de su juventud. A pesar de que no tenía mucha comida nutritiva para comer, solo su rostro se veía delgado y ligeramente pálido, su piel permanecía brillante al exudar las vibraciones de una niña.

Cuando Zhou Mingrui vio que los ojos marrones de su hermana miraban, se obligó a sí mismo y tomó un objeto al lado de su mano antes de cerrar con calma el cajón para ocultar la existencia del revólver. ¡Puso su otra mano en su sien, palpando la textura de su piel y confirmando que su herida ya había sanado!

Sacó un reloj de bolsillo plateado de hoja de parra y presionó la parte superior con suavidad, haciendo que la tapa se abriera.

Era una foto del padre de los hermanos. Era el artículo más valioso que el sargento del Ejército Real había dejado atrás, pero al ser un artículo de segunda mano, a menudo funcionaba mal de vez en cuando en los últimos años, a pesar de que había conseguido un relojero para que lo arreglara. Había avergonzado a Benson, quien disfrutaba llevarlo con él para elevar su estado muchas veces, por lo que al final lo tiraron de vuelta a casa.

Había que decir que tal vez Melissa tenía talento en la maquinaria. Después de comprender los principios detrás del reloj, tomó prestadas las herramientas de su Escuela Técnica para jugar con el reloj de bolsillo. ¡Pronto ella incluso afirmó haberlo arreglado!

Zhou Mingrui miró la tapa abierta del reloj y vio que la segunda manecilla no se movía. Subconscientemente, giró el dial superior para dar cuerda al reloj de bolsillo.

Sin embargo, a pesar de enrollarlo unas cuantas veces, no escuchó el sonido de resortes tensos. La segunda manecilla permaneció inmóvil.

“Parece que está roto otra vez”. Miró a su hermana mientras trataba de encontrar un tema de conversación.

Melissa le lanzó una mirada inexpresiva y caminó rápidamente para quitarle el reloj de bolsillo.

Se paró en su lugar y levantó el botón que estaba encima del reloj de bolsillo. Con unos pocos giros simples, sonó el tictac de la segunda manecilla.

No es jalar el botón por lo general destinado a ajustar la hora La expresión de Zhou Mingrui se puso en blanco de inmediato.

En ese momento, una campana sonó desde una catedral lejana. Sonó seis veces, sonaba distante y etérea.

Melissa inclinó la cabeza para escucharla y volvió a apretar el botón. Después de eso, ella lo giró para sincronizar la hora.

-Está bien ahora -dijo simplemente sin emoción. Luego presionó el botón superior hacia atrás y le devolvió el reloj de bolsillo a Zhou Mingrui.

Zhou Mingrui le devolvió una sonrisa cortésmente avergonzada.

Melissa le dirigió a su hermano mayor una mirada penetrante antes de girarse para caminar hacia el armario. Ella tomó sus artículos de tocador y una toalla antes de abrir la puerta para irse. Se dirigió al baño público.

¿Por qué su expresión tenía una expresión de desprecio y resignación?

¿Es una mirada de amor y preocupación por un hermano retrasado?

Zhou Mingrui bajó la cabeza y se echó a reír. Cerró la tapa del reloj de bolsillo con un clic antes de volver a abrirla.

Repitió esta acción mientras sus pensamientos ociosos se centraban en una pregunta.

“Klein se suicidó sin silenciador. Bueno, lo consideraré como un suicidio por ahora. Su suicidio debería haber causado una gran conmoción, sin embargo, Melissa, que estaba a solo un muro de distancia, no lo notó en absoluto.”

¿Estaba durmiendo ella demasiado profundamente? ¿O es que para empezar el suicidio de Klein está envuelto en misterio?

¡Clic! El reloj de bolsillo se abrió. ¡Clac! El reloj de bolsillo se cerró. Melissa volvió de lavarse y vio el subconsciente acto de su hermano de abrir y cerrar constantemente el reloj de bolsillo.

Su mirada se volvió más vidriosa de exasperación cuando dijo con voz dulce: -Klein, saca todo el pan restante; recuerda comprar los frescos hoy. También hay carne y guisantes. Tu entrevista es pronto, te haré cordero guisado con guisantes.

Mientras hablaba, sacó una estufa de un rincón. Con un poco de carbón, colocó a hervir una olla de agua caliente.

Antes de hervir el agua, abrió el cajón más bajo del armario y sacó lo que parecía un tesoro: una lata de hojas de té inferiores. Tiró unas diez hojas en la olla y fingió que era té de verdad.

Melissa sirvió dos grandes tazas de té mientras compartía dos trozos de pan de centeno con Zhou Mingrui mientras tomaba el té.

No hay aserrín o exceso de gluten mezclado, pero es poco apetecible Zhou Mingrui todavía se sentía débil y estaba hambriento. Se obligó a tragar el pan con el té mientras se quejaba interiormente.

Melissa terminó de comer unos minutos después. Luego de ajustar su pelo negro que se extendía hasta su chaleco, miró a Zhou Mingrui y dijo: -Recuerda comprar pan fresco, todo lo que necesitamos es ocho libras; el clima es caluroso, por lo que el pan se echará a perder fácilmente. Además, compra el cordero y los guisantes. ¡Acuérdate de comprarlos!”

De hecho, ella estaba mostrando preocupación por su aburrido hermano. Incluso tuvo que repetir para enfatizarlo. Zhou Mingrui asintió con una sonrisa.

Bien.

Con respecto a la libra del Reino Loen, Zhou Mingrui emparejó la memoria muscular de Klein con la suya. Creía que estaba cerca de medio kilogramo de lo que estaba acostumbrado.

Melissa no dijo nada más. Se levantó y ordenó el área. Después de guardar el último trozo de pan para el almuerzo, se puso un gorro hecho jirones que su madre dejó, recogió una bolsa cosida que usaba para llevar sus libros y papelería y se preparó para irse.

No era domingo, así que ella tenía un día entero de clases para asistir.

Caminar desde su apartamento hasta la Escuela Técnica de Tingen tomó unos cincuenta minutos. Había carruajes públicos que costaban un centavo por kilómetro con un límite de cuatro peniques en la ciudad y seis peniques en las afueras de la ciudad. Para ahorrar dinero, Melissa se iba antes de tiempo y caminaba a la escuela.

Momentos después de que ella abriera la puerta principal, detuvo sus pasos y giró su cuerpo hasta la mitad, diciendo: -Klein, no compres demasiado cordero o guisantes, Benson podría volver el domingo. Ah, y recuerda que solo necesitamos ocho libras de pan.

-Bien. Claro -respondió Zhou Mingrui con exasperación.

Simultáneamente, repitió la palabra domingo varias veces en su cabeza.

En el continente norteño, un año se dividía de manera similar en doce meses. Cada año, tenía 365 o 366 días. Una semana se dividía de manera similar en siete días.

La división de los meses fue el resultado de observaciones astronómicas. Hizo que Zhou Mingrui sospechara si estaba en un mundo paralelo. En cuanto a la división de los días, fue el resultado de la religión. Esto se debía a que el Continente del Norte tenía siete dioses ortodoxos: el Eterno Sol Ardiente, el Señor de las Tormentas, el Dios del Conocimiento y la Sabiduría, la Diosa de la noche, la Madre Tierra, el Dios de la Guerra y el Dios del Vapor y la Maquinaria.

Viendo a su hermana cerrar la puerta y marcharse, Zhou Mingrui de repente suspiró. Pronto, sus pensamientos se centraron en el ritual de mejora de la suerte.

Lo siento, realmente deseo volver a casa