Whoosh!

El viento aullando acompañaba un aguacero. El velero de tres mástiles fue arrojado alrededor de las crestas y valles de las olas entrantes, como si estuviera siendo zarandeado por un gigante.

El brillo carmesí en los ojos de Alger Wilson se desvaneció. Se encontró a sí mismo aún en la cubierta y nada parecía haber cambiado.

Casi de inmediato, la botella de vidrio con forma extravagante en su palma se rompió y la escarcha se derritió bajo la lluvia. En segundos, ya no quedaban rastros que sugirieron la existencia de la maravillosa antigüedad.

Un copo de nieve con forma de cristal hexagonal emergió en la palma de Alger. Luego se desvaneció rápidamente hasta que fue aparentemente absorbido por la carne, desapareciendo por completo en el proceso. Alger asintió con la cabeza de una manera apenas perceptible, como si estuviera pensando en algo. Permaneció quieto y en silencio durante cinco minutos completos.

Se dio la vuelta y se dirigió a la cabaña. Cuando estaba a punto de entrar, un hombre que llevaba una túnica similar bordada con patrones de rayos emergió desde el interior.

Este hombre, que tenía el cabello rubio suave, se detuvo y miró a Alger. Sostuvo su puño derecho contra su pecho y dijo: Que la tormenta esté contigo.

Alger respondió con las mismas palabras y gesto. No había emociones en su cara áspera que tenía una estructura bien definida.

Alger entró en la cabina después del saludo y se dirigió a la cabina del capitán situada en el extremo más alejado del corredor.

Sorprendentemente, no se encontró con ningún marinero en el camino. Todo el lugar estaba tan tranquilo como un cementerio.

Detrás de la puerta de la cabaña del capitán, una alfombra marrón suave cubría el piso. Una estantería y un estante para vinos ocupaban las paredes laterales opuestas de la habitación. Los libros con sus tapas amarillentas y sus botellas de vino de color rojo oscuro se veían peculiares a la luz de las velas.

Sobre el escritorio con la vela, había una botella de tinta, una pluma, un par de telescopios metálicos negros y un sextante hecho de latón.

Detrás de la mesa había un hombre pálido de mediana edad que llevaba un sombrero de capitán que tenía una calavera. Cuando Alger se acercó a él, dijo amenazadoramente: ¡No me daré por vencido!

“Creo que puedes hacerlo”, dijo Alger con calma, tan tranquilo que se sintió como si estuviera comentando sobre el clima.

“Tú” El hombre parecía sorprendido por la inesperada respuesta.

En este mismo momento, Alger se inclinó un poco hacia delante y de repente corrió por la habitación hasta que solo se separaron por el escritorio.

¡Pa!

Alger apretó su hombro y extendió su mano derecha para ahogar al hombre.

Escamas de peces ilusorias aparecieron en el dorso de su mano mientras él locamente reunía más fuerza para ahogar al hombre, sin darle tiempo para responder.

¡crack!

En medio del crujiente sonido, los ojos del hombre se abrieron cuando su cuerpo fue alzado.

Sus piernas se movieron furiosamente antes de que pronto se quedarán inmóviles. Sus pupilas comenzaron a ensancharse mientras miraba fijamente sin rumbo. Había un hedor entre sus piernas cuando sus pantalones se volvieron húmedos gradualmente.

Mientras levantaba al hombre, Alger bajó la espalda y se dirigió hacia la pared.

Bang! Usó al hombre como escudo y se estrelló contra la pared. Su brazo extremadamente musculoso era monstruoso.

Un agujero se abrió en la pared de madera, y la lluvia entró, acompañada por el olor del océano.

Alger arrojó al hombre fuera de la cabaña, directamente hacia las gigantescas olas que parecían montañas.

El viento continuó aullando en la oscuridad mientras la naturaleza todopoderosa lo devoraba todo.

Alger sacó un pañuelo blanco y se limpió la mano derecha con cuidado antes de tirarlo al mar también.

Dio un paso atrás y esperó pacientemente la compañía.

En menos de diez segundos, el hombre rubio de antes se apresuró a preguntar: ¿Qué pasó?

El capitán ha escapado, respondió Alger de manera molesta mientras jadeaba. No sabía que todavía tenía algunos de sus poderes de Beyonder.

¡Maldita sea!, El hombre rubio maldijo en voz baja.

Subió a la abertura y miró a lo lejos. Sin embargo, nada era visible excepto las olas y la lluvia.

Olvídalo, era un botín extra, dijo el hombre rubio, agitando el brazo, Todavía seremos recompensados por encontrar este barco fantasma de la era Tudor.

Incluso si él fuera un Guardián del Mar, no se habría zambullido apresuradamente en el mar bajo esta condición climática.

El capitán no podrá sobrevivir mucho más tiempo si la tormenta continúa, dijo Alger, mientras asentía con aprobación. La pared de madera se estaba reparando a sí misma a un ritmo discernible.

Miró a la pared y giró su cabeza inconscientemente hacia el timón y la vela.

Estaba perfectamente consciente de lo que estaba sucediendo detrás de todos los tablones de madera.

El primer oficial, el segundo, la tripulación y los marineros no estaban presentes. ¡No había ninguna persona viva a bordo!

En medio de todo el vacío, el timón y la vela se movían misteriosamente por sí mismos.

Alger nuevamente imaginó a El Loco que estaba cubierto por una niebla de color blanco grisáceo y suspiró.

Se dio la vuelta y miró afuera a las poderosas olas y habló como si estuviera en un ensueño mientras estaba lleno de anticipación y asombro, Una nueva era ha comenzado

Empresas Borough, Backlund, capital del Reino Loen.

Audrey Hall se pellizcó las mejillas con incredulidad de su encuentro hace un tiempo.

En el tocador frente a ella, el viejo espejo de bronce se había roto en pedazos.

Audrey miró hacia abajo y vio el remolino carmesí en el dorso de su mano, Era como un tatuaje que representa una estrella.

El carmesí se desvaneció gradualmente y desapareció en su piel.

Sólo en este momento, Audrey estaba segura de que no era un sueño.

Sus ojos brillaron cuando sonrió. No pudo evitar levantarse antes de agacharse para levantar el dobladillo de su vestido.

Ella hizo una reverencia hacia el aire y comenzó a bailar animadamente. Fue el baile de los elfos antiguos, el baile más popular entre la realeza en este momento.

Tenía una brillante sonrisa en su rostro mientras se movía con gracia.

¡Golpe! ¡Golpe! Alguien de repente golpeó la puerta de su habitación.

“¿Quién es?” Audrey detuvo su baile inmediatamente y preguntó mientras se arreglaba el vestido para lucir más elegante.

“Mi señora, ¿puedo entrar? Debes comenzar a prepararte para la ceremonia”, preguntó la sirvienta de Audrey desde afuera de la puerta.

Audrey miró por el espejo en el tocador y rápidamente borró la sonrisa de su rostro, dejando solo una pequeña insinuación de sonrisa.

Ella respondió con suavidad después de asegurarse de que todo estaba presentable, Adelante.

El picaporte giró y Annie, su sirvienta, empujó.

Oh, se rompio Annie dijo mientras veía instantáneamente el resultado del viejo espejo de bronce.

Audrey parpadeó y dijo lentamente: Erm, ¡Sí! Susie estaba aquí justo ahora. ¡Estoy segura de que sabes que a ella le gusta causar estragos!

Susie era un Golden retriever que no era pura raza. Fue un regalo dado a su padre, el conde Hall, cuando compró un foxhound. Sin embargo, Audrey la adoraba.

Deberías entrenarla bien, dijo Annie, mientras recogía las piezas del espejo de bronce con destreza y con cuidado, para que no lastimara a su amante.

Cuando terminó de ordenar, le preguntó a Audrey con una sonrisa: ¿Qué vestido quieres ponerte?

Audrey pensó por un momento y respondió: Me gusta el vestido diseñado por la Sra. Guinea para mi cumpleaños número 17.

No, no puedes usar el mismo vestido dos veces para una ceremonia formal o los demás hablarán y cuestionaran la capacidad financiera de la familia Hall, dijo Annie, sacudiendo la cabeza en desacuerdo.

¡Pero realmente me gusta! Audrey insistió de manera gentil.

Se puede usar en casa o cuando asiste a un evento que no es tan formal, dijo Annie con firmeza, sugiriendo que no era negociable.

Entonces, tendrá que ser el que tiene el diseño de loto en las mangas que dio el Sr. Sades hace dos días, dijo Audrey mientras dibujaba un jadeo sin llamar la atención, manteniendo su dulce sonrisa.

Siempre tienes un buen gusto, dijo Annie mientras retrocedía y gritaba hacia la puerta, ¡El sexto camerino! Ah, olvídalo, lo buscaré yo mismo.

Las criadas comenzaron a trabajar. El vestido, los accesorios, el calzado, el sombrero, el maquillaje y el peinado, todo tenía que ser cuidado.

Cuando estuvo casi listo, el conde Hall apareció en la puerta con un chaleco marrón oscuro.

Tenía un sombrero que compartía el mismo color que su ropa y un bonito bigote. Sus ojos azules estaban llenos de alegría, pero los músculos que se aflojaban, el ensanchamiento de la cintura y las arrugas obviamente estaban destruyendo su guapa juventud.

La joya más brillante de Backlund, es hora de nuestra partida, dijo el conde Hall, llamando a la puerta dos veces.

¡Padre! Deja de llamarme así -protestó Audrey mientras se levantaba con la ayuda de las sirvientas.

Bueno, entonces, es hora de partir, mi bella princesita, dijo el Conde Hall mientras doblaba su brazo izquierdo, indicando a Audrey que sostenga su brazo.

Audrey sacudió levemente la cabeza y dijo: Eso es para mi madre, la señora Hall, la condesa.

Entonces este lado, el Conde Hall dobló su brazo derecho con una sonrisa y dijo: Esto es para ti, mi mayor orgullo.

La base de la armada real, el puerto de Pritz, isla Oak.

Cuando Audrey tomó el brazo de su padre y caminó por el carruaje, se sintió sorprendida por el monstruo frente a ella.

En el puerto militar no muy lejos, había un enorme barco que brillaba con reflejos metálicos. No tenía una vela, dejando solo una cubierta de observatorio, dos chimeneas elevadas y dos torrecillas en los extremos de la nave.

Era tan majestuoso y grande que la flota de velas cercanos era como enanos recién nacidos agrupados alrededor de un gigante.

Santo Señor de las Tormentas

Oh, mi señor compré tamales para llevar compré tamales para llevar

¡Un buque de guerra férreo!de tamales calientede tamales caliente

En medio del furor, Audrey también se sorprendió por este milagro sin precedentes creado por la humanidad. ¡Era un milagro del océano que nunca se había visto antes!

Tomó un tiempo para que los aristócratas, ministros y miembros del parlamento se compusieran. Luego, una mancha negra en el cielo comenzó a crecer en tamaño hasta que ocupó un tercio del cielo y entró en la vista de todos. La atmósfera de repente se volvió solemne.

Era una máquina voladora gigantesca con un hermoso diseño aerodinámico flotando en el aire. La máquina de color azul oscuro tenía bolsas de aire hechas de algodón que estaban apoyadas por estructuras de aleación que eran fuertes pero livianas. La parte inferior de la estructura de aleación tenía aberturas montadas con ametralladoras, lanzadores de proyectiles y bozales. El ruido de zumbido exagerado de la máquina de vapor de encendido y las palas de la cola produjo una sinfonía que dejó a todos asombrados.

La familia del Rey llegó en su aeronave, exudando una autoridad alta e indiscutible.

Dos espadas, cada una con una corona de rubí en el mango, apuntaban verticalmente hacia abajo y reflejaban la luz del sol en ambos lados de la cabina. Eran el emblema de la Espada del juicio que simbolizaba a la familia Augusto y se ha transmitido desde la época anterior.

Audrey aún no tenía dieciocho años, por lo que no había asistido a la ceremonia de presentación, que fue un evento dirigido por la Emperatriz que marcó su debut en la escena social de Backlund, para anunciar su estatus de adulta. Por lo tanto, no podía estar más cerca de la aeronave y tuvo que permanecer en silencio en la parte posterior para ver todo el evento.

Sin embargo, a ella no le importaba. De hecho, se sintió aliviada de no tener que tratar con los príncipes.

El milagro que la humanidad usó para conquistar el cielo bajo suavemente. Los primeros en bajar las escaleras fueron los guapos y jóvenes guardias que vestían uniformes ceremoniales rojos con pantalones blancos. Decorados con medallas, formaron dos líneas con rifles en la mano. Estaban esperando las apariciones del rey Jorge III, su reina, el príncipe y la princesa.

Audrey no era nueva en conocer a personas importantes, por lo que no mostró ningún interés en absoluto. En cambio, tenía su atención en las dos caballerías con armadura negra parecidas a una estatua que flanqueaban al rey.

En esta era de hierro, vapor y cañones, era sorprendente que todavía hubiera alguien que pudiera soportar usar una armadura completa.

El brillo metálico frío y el casco negro opaco transmitían solemnidad y autoridad.

Podrían ser los paladines disciplinarios de orden superior ” Audrey recordó fragmentos de una conversación informal entre adultos. Tenía curiosidad, pero no se atrevió a acercarse.

La ceremonia comenzó con la llegada de la familia del rey. El primer ministro titular, Señor Aguesid Negan, subió al frente.

Fue miembro del Partido Conservador y el segundo no aristócrata en convertirse en Primer Ministro hasta el día de hoy. Se le dio el título de Lord por sus grandes contribuciones.

Por supuesto, Audrey sabía más. El principal partidario del Partido Conservador fue el actual duque de Negan, Pallas Negan, ¡el hermano de Aguesid!

Aguesid era un hombre esbelto y casi calvo de cincuenta años o más con una mirada aguda. Examinó la zona antes de hablar.

“Señoras y señores, creo que han sido testigos de este buque de guerra acorazado que ha hecho historia. Tiene unas dimensiones de 101 por 21 metros. Tiene un increíble diseño portuario y de estribor. El cinturón de la armadura es de 457 milímetros de grosor. El desplazamiento es de 10060 toneladas. Hay cuatro cañones principales de 305 milímetros, seis cañones de tiro rápido, 12 cañones de seis libras, 18 ametralladoras de seis barriles y cuatro lanzadores de torpedos. ¡Puede alcanzar una velocidad de 16 nudos!

“¡Será el verdadero hegemon! ¡Conquistará los mares!

La multitud fue despertada. Las meras descripciones fueron suficientes para inculcarles imágenes temerosas, y mucho menos el hecho de que la cosa real estaba justo delante de ellas.

Aguesid sonrió y habló unas cuantas líneas más antes de saludar al rey y le preguntó: ¡Majestad, por favor, dale un nombre!

Ya que zarpará desde el puerto de Pritz, debería llamarse El tomas, respondió Jorge III. Su expresión mostraba su deleite.

El tomas!

Las palabras se extendieron desde el ministro de la Marina y el Almirante de la Marina Real a todos los soldados y oficiales en la cubierta. Todos ellos exclamaron al unísono: ¡El tomas!

Jorge III ordenó al Pritz que zarpara para un juicio en medio del saludo a las armas y el ambiente de celebración.

¡Bocinazo!

Salía humo espeso de las chimeneas. El sonido de la maquinaria podía oírse débilmente bajo el sonido de la bocina de la nave.

El gigante salió del puerto. Todos se sorprendieron cuando los dos cañones principales en la proa del barco dispararon contra una isla deshabitada en su camino.

¡Boom! ¡Boom! ¡Boom!

El suelo se sacudió cuando el polvo se elevó hacia el cielo. Las ondas de choque se extendían, produciendo olas en el mar.

Satisfecho, Aguesid se volvió hacia la multitud y anunció: “Desde este día en adelante, el día del juicio final caerá sobre los siete piratas que se llaman a sí mismos almirantes y los cuatro que se llaman a sí mismos Reyes. ¡Sólo pueden temblar de miedo!

“Es el fin de su era. Solo el buque de guerra acorazado vagara por los mares sin importar si los piratas tienen los poderes de los Beyonder, los barcos fantasmas o los barcos malditos.

El secretario en jefe de Aguesid preguntó deliberadamente: ¿No pueden construir sus propios buques de guerra de hierro?

Algunos de los nobles y miembros del Parlamento asintieron, sintiendo que tal posibilidad no podía ser eliminada.

Aguesid inmediatamente sonrió y negó con la cabeza lentamente mientras respondía: ¡Imposible! ¡Nunca será posible! La construcción de nuestro buque de guerra blindado requirió tres grandes amalgamadores de carbón y acero, una escala de más de veinte fábricas de acero, 60 científicos e ingenieros superiores de la Academia Backlund Cannon y la Academia Náutica Pritz, dos astilleros reales, casi cien fábricas de piezas de repuesto, un Almirantazgo, un comité de construcción naval, un gabinete, un rey decidido con excelente previsión y un gran país con una producción anual de acero de 12 millones de toneladas.

Los piratas nunca lo lograrán.

Habiendo dicho eso, se detuvo y levantó los brazos antes de gritar con agitación: Señoras y señores, ¡la era de los cañones y los buques de guerra nos ha llegado!