¿Quién es?

Klein estaba pensando en el misterioso suicidio del propietario original de ese cuerpo y el peligro desconocido que podría encontrar cuando escuchó el repentino golpe en la puerta. Inconscientemente abrió el cajón, sacó el revólver y preguntó con atención.

La otra parte se mantuvo en silencio durante dos segundos antes de que una voz ligeramente aguda, con acento de Awwa, respondiera: Soy yo, Mountbatten, Bitsch Mountbatten.

La voz se detuvo por un momento antes de agregar, Policía.

Bitsch Mountbatten Cuando Klein escuchó este nombre, inmediatamente pensó en el dueño de este nombre.

Era el policía a cargo de la calle donde se encontraba el apartamento. Era un hombre rudo, brutal y práctico. Pero quizás, solo un hombre así podría ser un impedimento para los alcohólicos, los ladrones a tiempo parcial, los villanos y los hooligans.

Y su voz única era una de sus marcas.

Está bien, ¡estaré allí!, Respondió Klein en voz alta.

Había planeado volver a colocar el revólver en el cajón, pero pensando que no tenía idea de por qué estaba la policía afuera y que podrían registrar la habitación o hacer otras cosas, corrió con cautela hacia la estufa donde ya se habían extinguido las llamas y puso el revólver en ella

Luego recogió la canasta de carbón, agitó algunas piezas en la estufa, cubrió el arma y, finalmente, colocó el hervidor sobre la estufa para ocultarlo todo.

Después de hacer todo eso, se arregló la ropa y rápidamente se acercó a la puerta y murmuró: Lo siento, acabo de echar una siesta.

Al otro lado de la puerta había cuatro policías con uniformes a cuadros blancos y negros con gorras de pico. Bitsch Mountbatten, el que tenía barba marrón, tosió y le dijo a Klein: Estos tres inspectores tienen algo que preguntarle.

¿Inspectores? Klein miró las insignias de los hombros de los tres de forma reflexiva y descubrió que dos de ellos tenían tres hexágonos de plata y uno que tenía dos, los cuales parecían superiores a Bitsch Mountbatten, que solo tenía tres chevrones.

Como estudiante de historia, Klein hizo poca o ninguna investigación sobre las filas de la policía, excepto que Bitsch Mountbatten a menudo se jactaba de ser un sargento mayor.

Entonces, ¿estos tres son inspectores? Influido por las conversaciones con Benson, Welch y sus compañeros de clase, Klein tuvo el sentido común de abrirse paso y apuntar hacia la habitación.

Por favor, entra. ¿Cómo puedo ayudarte?

El líder de los tres inspectores era un hombre de mediana edad con ojos agudos. Parecía poder leer la mente de una persona y volverla temerosa. Sus ojos estaban arrugados, y el borde de su sombrero revelaba un cabello castaño claro. Miró alrededor de la habitación y preguntó con voz profunda: ¿Conoces a Welch McGovern?

¿Qué está mal con él? Klein se estremeció y le espetó.

Yo soy el que hace las preguntas. El digno inspector de policía de mediana edad tenía una mirada severa en sus ojos.

El inspector que estaba a su lado, que también llevaba tres hexágonos de plata, miró a Klein y sonrió gentilmente.

No te pongas nervioso. Es solo un cuestionario rutinario.

Este policía tenía unos treinta años, la nariz recta y los ojos grises que, como un lago en un bosque antiguo que nadie visitaba, le daban una indescriptible sensación de profundidad.

Klein tomó aliento y organizó sus palabras.

“Si te refieres a Welch McGovern, graduado de la Universidad Khoy de Constant, entonces estoy seguro de que lo conozco. Somos compañeros de clase con el mismo mentor, el Profesor Asociado Senior Quentin Cohen.”

En el Reino Loen, Profesor no solo era un título profesional, sino también una posición, al igual que la combinación de profesores y decanos de departamento en la Tierra. Eso significaba que solo podía haber un profesor en el departamento de una universidad. Si un profesor asociado quería convertirse en profesor, tenían que esperar a que su superior se retirara o expulsar a su superior con sus habilidades.

Como los talentos debían ser retenidos, la Comisión de Educación Superior del reino había agregado profesores asociados senior en el sistema de tres niveles de profesores, profesores asociados y profesores después de años de observación. Este título era otorgado a cualquier persona con altos logros académicos o con suficiente antigüedad, pero que no llegaba al puesto de profesor.

En este punto, Klein miró a los ojos del inspector de policía de mediana edad y pensó por un segundo.

Para ser sincero, nuestra relación es bastante buena. Durante este período, me reuní con él y Naya con frecuencia para interpretar y discutir el cuaderno de la Cuarta Época que le pertenecía. Inspectores, ¿le pasó algo a él?

En lugar de responder, el inspector de policía de mediana edad miró de reojo a su colega de ojos grises.

El inspector con el rango más alto y mirada normal contestó suavemente: Lo siento, el señor Welch ha fallecido.

¿QUÉ? A pesar de tener algunas corazonadas, Klein no pudo evitar gritar de asombro.

¿Welch murió igual que el dueño original de este cuerpo?

¡Eso da un poco de miedo!

¿Qué hay de Naya? Preguntó Klein apresuradamente.

La Sra. Naya también ha fallecido, dijo el inspector de policía de ojos grises con bastante calma. Ambos murieron en la casa del señor Welch.

¿asesinados? Klein tenía una vaga suposición.

Tal vez fue un suicidio

El inspector de ojos grises negó con la cabeza.

“No, la escena sugiere que se suicidaron. El Sr. Welch golpeó la pared con la cabeza muchas veces, cubriendo la pared con sangre. La Sra. Naya se ahogó en una palangana. Sí, del tipo que se usa para lavarte la cara.

Eso es imposible Los pelos de Klein se pusieron de punta, ya que parecía capaz de imaginar la extraña escena.

Una niña arrodillada en una silla y enterrando su cara en un recipiente lleno de agua. Su suave cabello castaño se balancea en el viento, pero toda su persona permanece inmóvil. Welch cayendo al suelo y mirando fijamente al techo. Su frente en un completo desastre manchado de sangre, mientras que las huellas del impacto en la pared eran evidentes con el goteo de sangre

El inspector de ojos grises continuó: Nosotros también lo creemos, pero los resultados de la autopsia y la situación en la escena excluyen factores como las drogas y las fuerzas externas. Ellos, el señor Welch y la señorita Naya, no mostraban signos de lucha.

Antes de que Klein pudiera volver a hablar, entró en la habitación y preguntó, fingiendo ser casual: ¿Cuándo fue la última vez que vio al Sr. Welch o a la Sra. Naya?

Mientras hablaba, hizo un gesto con los ojos a su colega con dos hexágonos de plata.

Era un joven inspector de policía y tenía casi la misma edad que Klein. Con patillas negras y pupilas verdes, era guapo y tenía el aspecto romántico de un poeta.

Cuando escuchó la pregunta, Klein lo pensó y contestó pensativamente: “Debió ser el 26 de junio, estábamos leyendo un nuevo capítulo en las notas. Luego, me fui a casa para preparar mi entrevista el 30 de junio. Uh, la entrevista fue para el Departamento de Historia de la Universidad de Tingen.

Tingen era conocida como la ciudad de las universidades. Había dos universidades, Tingen y Khoy, así como escuelas técnicas, colegios de abogados y colegios de negocios. Sólo era superada por Backlund, la capital.

Tan pronto como terminó, vio al joven inspector de policía caminar hacia su escritorio con el rabillo del ojo y recoger las notas que parecían más un diario.

¡Maldita sea! ¡Olvidé ocultarlo!

¡Oye! Gritó Klein.

El joven inspector le devolvió la sonrisa, pero no dejó de hojear sus notas, mientras que el inspector de ojos grises explicó: Este es un procedimiento necesario.

En este momento, Bitsch Mountbatten y los dignos inspectores de policía de mediana edad solo observaban sin interrumpir ni ayudar en la búsqueda.

¿Dónde están sus órdenes de búsqueda? Klein había intentado cuestionarlos, pero pensándolo bien, el sistema judicial del Reino de Loen no parecía tener una cosa tal como órdenes de registro. Al menos no sabía si había uno. Después de todo, la fuerza policial había sido establecida hacía quince o dieciséis años.

Cuando el propietario original de este cuerpo todavía era un niño, todavía se llamaban oficiales de seguridad pública.

Klein no pudo detenerlo. Observó al joven inspector hojear sus notas, pero el inspector de ojos grises no hizo ninguna pregunta.

“¿Qué es esta cosa extraña?” El joven inspector de policía se acercó al final de las notas y de repente preguntó: “¿Y qué significa esto? Todos morirán, incluyéndome a mí

¿No es de sentido común que todos mueran excepto las deidades? Klein estaba preparado para objetar, pero de repente se le ocurrió que había planeado contactar con la policía en caso de un posible peligro, pero no tenía razones ni excusas.

Tomó una decisión en menos de un segundo. Poniéndose la mano sobre la frente, contestó con dolor: -No tengo ni idea. Realmente no tengo idea Cuando me desperté esta mañana, sentí que no estaba del todo bien, como si hubiera olvidado algo. Es especialmente cierto para lo que acaba de suceder. Ni siquiera sé por qué había escrito una frase así.

A veces, ser franco era la mejor manera de resolver un problema. Por supuesto, se requieren habilidades. Había cosas que se podían decir y no se podían decir, y el orden de lo que se dijo primero era lo primero.

Como un experto guerrero del teclado, Klein también era bueno en sofística.

¡Eso es ridículo! ¿Crees que somos unos tontos? ” Bitsch Mountbatten no pudo evitar interponerse enojado.

¡Esta es una mentira tan mala que insulta la inteligencia de él y sus colegas!

¡Es mejor para ti pretender estar mentalmente enfermo que pretender ser un amnésico!

Estoy diciendo la verdad, respondió Klein con franqueza, mirando a los ojos de Mountbatten y los inspectores de policía de mediana edad.

Realmente no podría ser más cierto.

Tal vez lo sea, dijo lentamente el inspector de policía de ojos grises.

¿Qué? ¿Realmente lo creyó? Klein se sorprendió a sí mismo.

El inspector de ojos grises le sonrió y le dijo: Una experta vendrá en dos días y créeme, ella debería poder ayudarte a recordar tus recuerdos perdidos.

¿Experta? ¿Ayudarme a recordar mis recuerdos? ¿En el campo de la psicología? Klein frunció el ceño.

Oye, ¿y si sus recuerdos de la Tierra estuvieran expuestos? De repente se sintió como si estuviera desnudo.

El joven inspector de policía dejó sus notas y registró su escritorio y su habitación. Afortunadamente, se centró en los libros en lugar de levantar el hervidor.

“Bien, Sr. Klein, gracias por su cooperación. Le aconsejamos que no abandone Tingen en los próximos días. Si tiene que hacerlo, notifíquelo al inspector Mountbatten, o se convertirá en un fugitivo, advirtió el inspector de policía de ojos grises.

¿Eso es? ¿Es todo por hoy? ¿No hay otras preguntas con investigaciones más profundas? ¿O llevarme a la estación de policía para torturarme para obtener información? Klein estaba confuso.

Sin embargo, él quería resolver el extraño giro de los eventos provocados por Welch también. Así que asintió.

Eso no sería un problema.

Los inspectores salieron de la habitación uno por uno, y el joven al final le dio una palmada en el hombro a Klein.

Es realmente bueno. Muy afortunado.

¿Qué? – La cara de Klein estaba desconcertada.

El inspector de policía de ojos verdes con el aspecto de un poeta sonrió y dijo: “En general, la norma es que todas las partes involucradas mueran en tales situaciones. Estamos muy contentos y somos afortunados de verte vivo.

Después de eso, salió de la habitación y cerró la puerta detrás de él de manera educada.

¿La norma es que todos muramos juntos? ¿Muy contento de que todavía estoy vivo? ¿Afortunado de que todavía esté vivo?

En esta tarde de junio, Klein se estaba enfriando por todas partes.