Volviendo de nuevo a su silla, oyó el repique de las campanas de la lejana catedral. Continuó siete veces antes de que Zhou Mingrui se levantara lentamente. Subió al armario y sacó su ropa.

Un chaleco negro con un traje a juego, unos pantalones que se aferraban con fuerza a sus piernas, un sombrero de media copa y su tenue aire académico le hicieron sentir a Zhou Mingrui como si estuviera viendo un drama inglés ambientado en la época victoriana.

De repente murmuró suavemente mientras negaba con la cabeza con una sonrisa irónica: No voy a una entrevista. Todo lo que estoy haciendo es comprar algunos ingredientes para prepararme para mi ritual de mejora de la suerte

Klein estaba tan preocupado por su inminente entrevista que se convirtió en instinto. Cuando no estaba lo suficientemente enfocado, habitualmente llevaba su única ropa decente.

Después de respirar, Zhou Mingrui se quitó el traje y el chaleco, cambiándose a un abrigo amarillo parduzco. También se cambió a un sombrero de fieltro con un borde redondeado del mismo color.

Una vez hecho el atuendo, caminó hacia un lado de la cama y levantó un cojín cuadrado. Su mano alcanzó un agujero discreto debajo y revolvió alrededor antes de encontrar una capa intermedia.

Cuando retrajo su mano derecha había un rollo de notas en su palma. Había unas ocho notas con colores verde oscuro descoloridos.

Estos eran todos los ahorros que Benson tenía en este momento. Incluso incluía los gastos de manutención de los próximos tres días. Dos de ellos eran billetes de cinco solis y los restantes de una sola palabra.

En el sistema monetario del Reino Loen, soli ocupó el segundo lugar. Se originó a partir de monedas de plata antiguas. Un soli era equivalente a doce peniques de cobre. Tenían denominaciones de uno y cinco soli.

En la parte superior del sistema monetario estaba la libra de oro. También estaban basados en papel, pero estaban garantizados por oro y fijados directamente. Una libra de oro equivalía a veinte soli. Tenían denominaciones de una, cinco y diez libras de oro.

Zhou Mingrui extendió una nota y captó el olor de la tenue tinta única.

Este era el olor del dinero.

Tal vez como resultado de los fragmentos de memoria de Klein o su constante deseo de dinero, Zhou Mingrui sintió que se había enamorado instantáneamente de esos billetes.

Mira, sus diseños son tan hermosos. Hace que el severo y anticuado George III y sus dos bigotes se vean especialmente adorables

Mira, la marca de agua que se puede ver cuando se coloca el billete contra la luz del sol, es muy atractiva. ¡El exquisito diseño de la etiqueta anti falsificación lo hace completamente diferente de esos falsos y extravagantes relojes!

Zhou Mingrui lo admiró durante casi un minuto antes de sacar dos billetes de un solo soli. Luego enrolló los billetes restantes y los metió de nuevo en la capa oculta del cojín.

Después de colocar y aplanar la tela alrededor del agujero, Zhou Mingrui dobló los dos billetes que había sacado cuidadosamente y los puso en el bolsillo izquierdo de su chaqueta marrón amarillenta. Separó los billetes de los pocos peniques que tenía en el bolsillo del pantalón.

Con todo lo anterior completado, colocó una llave en su bolsillo derecho y llevó consigo una bolsa de papel de tono marrón oscuro, dirigiéndose rápidamente hacia la puerta.

Sus pasos arrastrando los pies disminuyeron la velocidad de un paso enérgico hasta que finalmente se detuvo.

Zhou Mingrui estaba de pie junto a la puerta y no estaba seguro cuando había empezado a fruncir el ceño.

El suicidio de Klein estaba cargado de peculiaridades. ¿Se encontraría con algún accidente si se fuera de esa manera?

Tras reflexionar,Zhou Mingrui regresó a su escritorio y abrió el cajón. Luego sacó el revólver de bronce brillante.

¡Esta era la única arma defensiva en la que podía pensar, y era la única arma con suficiente poder!

A pesar de que nunca había practicado disparos, ¡simplemente sacar un revólver como ese definitivamente asustaría a cualquiera!

Acarició el frío metal del revólver antes de meterlo en el bolsillo donde estaba el dinero. Apretó el dinero en la palma de la mano mientras sus dedos presionaban el mango del arma. Estaba perfectamente oculto.

Sintiéndose seguro, el que sabía un poco de todo de repente tenía una preocupación.

¿Terminaría fallando?

Al estar saturado con tal pensamiento, Zhou Mingrui rápidamente pensó en una solución. Sacó el revólver y soltó el cilindro. Luego alineó la cámara vacía que era el resultado del suicidio a lo largo del martillo de la pistola antes de cerrarla.

De esta manera, incluso si hubiera un fallo de encendido, descargaría una ronda vacía.

Después de meter su revólver en su bolsillo, Zhou Mingrui mantuvo su mano izquierda allí.

Se presionó el sombrero con la mano derecha y abrió la puerta antes de irse.

El corredor durante el día se mantenía oscuro a medida que la luz del sol limitada brillaba desde la ventana situada al final del corredor. Zhou Mingrui bajó rápidamente las escaleras y abandonó el apartamento antes de disfrutar del brillo y el calor del sol.

Aunque era casi julio, todavía se consideraba a mediados del verano. Sin embargo, Tingen estaba situada al norte del Reino Loen, por lo que tenía características climáticas únicas. La temperatura anual más alta no era ni de 30 ° C en la Tierra, con mañanas aún más frescas. Sin embargo, las calles estaban inundadas de agua sucia y basura esparcida. De los recuerdos de Klein, esto no era algo raro en las comunidades de bajos ingresos, incluso si hubiera alcantarillas. Después de todo, había demasiadas personas y la gente necesitaba sobrevivir.

“Ven y prueba nuestro delicioso pescado asado!”

“Sopa de ostras caliente y recién hecha. ¡Bebe un tazón por la mañana y siéntete vigorizado todo el día!

“¡Pescado fresco del puerto por solo cinco peniques cada uno!”

“¡Las magdalenas y la sopa de anguila son la combinación perfecta!”

¡Concha! ¡Concha! ¡Concha!

“Verduras recién sacadas de las granjas fuera de la ciudad. ¡Barato y fresco!”

Los vendedores ambulantes móviles que vendían verduras, frutas y comida caliente gritaban por las calles mientras hacían señas a los peatones. Algunos de ellos se detendrían y compararían cuidadosamente antes de comprar. Otros agitarían sus manos con impaciencia, ya que aún no habían encontrado trabajo por el día.

Zhou Mingrui tomó una bocanada de aire que mezclaba aromas nocivos y aromáticos. Mientras apretaba el revólver con fuerza en su mano izquierda, apretó los billetes con fuerza. Se presionó el sombrero con la mano derecha mientras pasaba por la concurrida calle, encorvándose un poco.

Tenía que haber ladrones en las zonas pobladas. Además, en esta calle no faltaban los ciudadanos pobres que trabajaban a tiempo parcial después de perder sus trabajos anteriores. También había niños hambrientos que eran explotados por adultos para cumplir sus órdenes.

Continuó avanzando hasta que llegó a un punto donde la aglomeración a su alrededor volvió a la normalidad. Se enderezó y levantó la cabeza para mirar calle abajo.

Había un acordeonista vagabundo al acecho. La melodía era a veces agradable, a veces ferviente.

A su lado se encontraban varios niños con vestimenta desaliñada y piel pálida, consecuencia de la desnutrición.

Al escuchar la música, comenzaron a moverse al compás, realizando danzas que ellos mismos habían creado. Sus rostros reflejaban una gran felicidad, como si fueran príncipes o ángeles.

Una mujer sin vida pasó, su falda estaba sucia y su piel era opaca.

Su mirada parecía aburrida y lenta. Solo cuando miró al grupo de niños,su rostro mostro un destello de luz débil. Era como si se hubiera visto a sí misma hacía tres décadas.

Zhou Mingrui la alcanzó y se dirigió a otra calle antes de detenerse en Smyrin Bakery.

La dueña de la panadería era una abuela de más de setenta años llamada Wendy Smyrin. Su cabello era completamente blanco grisáceo y siempre tenía una sonrisa encantadora. Desde que Klein tenía memoria, ella había estado aquí vendiendo pan y pasteles.

Oh, las galletas de Tingen y los pasteles de limón que hornea son muy deliciosos

Zhou Mingrui tragó saliva y sonrió.

Señora. Smyrin, ocho libras de pan de centeno.

“Oh. Querido Klein, ¿Dónde está Benson? ¿No ha vuelto?” Preguntó Wendy sonriendo.

“En unos pocos días más.” respondió Zhou Mingrui vagamente.

Cuando Wendy tomó el pan de centeno, suspiró. “Seguro que es un muchacho trabajador. Tendrá una buena esposa.”

Al decir esto, las comisuras de sus labios se curvaron cuando dijo juguetonamente:”Todo está bien ahora. Ya te has graduado. Usted es un graduado de historia de nuestra Universidad Khoy ~ Oh, pronto podrá ganar dinero. No debes quedarte en el apartamento en el que vives actualmente. Como mínimo, debes tener un baño al que puedas llamar tuyo.”

“Señora. Smyrin, pareces ser una mujer joven y enérgica hoy”. Todo lo que Zhou Mingrui pudo hacer fue responder con una sonrisa seca.

Si Klein pasara exitosamente su entrevista y fuera profesor en la Universidad de Tingen, ¡era cierto que su familia sería empujada de inmediato a un nivel socioeconómico más alto!

En sus fragmentos de memoria, una vez había fantaseado con alquilar un bungalow en los suburbios. Tendría cinco o seis habitaciones, dos baños, un enorme balcón en el piso superior, dos habitaciones, un comedor, una sala de estar, una cocina, un baño y un trastero subterráneo en el primer piso.

Esto no era un sueño ilusorio. Incluso un profesor temporal en la Universidad de Tingen tendría un salario semanal de dos libras de oro. Después del período de prueba, el salario se elevaría a tres libras de oro y diez soli. Uno tenía que saber que, a pesar de trabajar durante tantos años, el hermano de Klein, Benson, solo tenía un salario semanal de una libra y diez soli. Los trabajadores ordinarios en una fábrica ni siquiera ganaban una libra o, en el mejor de los casos, un poco más. Y el alquiler de un bungalow era de aproximadamente dieciocho soli a una libra y dieciocho soli.

Esta es la diferencia entre ganar entre tres y cuatro mil yuanes y ganar entre catorce y quince mil yuanes al mes Zhou Mingrui murmuró para sí mismo.

Sin embargo, todo esto se basaba en la premisa de que pasara las entrevistas de la Universidad de Tingen o de la Universidad de Backlund.

No había muchas otras oportunidades. Las personas sin conexiones no podían obtener recomendaciones para convertirse en un servidor público. Y los que estudiaban historia estaban más limitados en oportunidades de trabajo. No había mucha demanda de consultores privados de los aristócratas, bancos o magnates industriales.

Teniendo en cuenta que el conocimiento que Klein comprendió estaba fragmentado e, Zhou Mingrui se sintió incómodo y culpable por las expectativas que la señora Smyrin tenía de él.

No, siempre he sido tan joven, respondió Wendy con humor.

Mientras hablaba, empacó los dieciséis panes de centeno que había pesado en la bolsa de papel marrón que Zhou Mingrui había traído. Extendió la mano derecha y dijo:”Nueve peniques.”

Cada pan de centeno pesaba alrededor de media libra ya que las diferencias eran inevitables.

“”Nueve peniques? ¿No fueron once peniques hace dos días?”, Preguntó Zhou Mingrui inconscientemente.

Costaba 15 peniques el mes anterior al mes anterior.

Tienes que agradecer a las personas que protestaron en las calles por la derogación de la Ley de Granos, dijo Wendy mientras se encogía de hombros.

Zhou Mingrui asintió con un vago reconocimiento. Los recuerdos de Klein con respecto a esto estaban. Todo lo que recordaba era que el principio básico de la Ley de Granos era proteger los precios de los productos agrícolas nacionales. Una vez que los precios subían a un cierto nivel, se detenían las importaciones de granos de naciones del sur como Feynapotter, Masin, Lenburg.

¿Por qué la gente protesta el acto?

Sin decir mucho, Zhou Mingrui, temiendo que terminara sacando el revólver, sacó cuidadosamente sus billetes y entregó uno de ellos a la Sra. Smyrin.

Le dieron tres peniques de cobre en cambio. Se los guardó en el bolsillo del pantalón, tomó la bolsa de papel que contenía el pan y se dirigió al mercado de Lechugas y carnes al otro lado de la calle. Estaba trabajando duro para el cordero guisado con guisantes que su hermana había exhortado.

Había una plaza municipal en la intersección de las calles Iron Cross y Daffodil. Se erigían muchas carpas allí, y payasos vestidos con atuendos extraños y divertidos distribuían volantes.

¿Hay una actuación de circo mañana por la noche? Zhou Mingrui miró los folletos en manos de otros mientras leía su contenido en voz baja.

A Melissa definitivamente le gustaría. Sin embargo, ¿cuánto es la tarifa de entrada?

Con ese pensamiento, Zhou Mingrui se acercó.

Justo cuando estaba a punto de preguntar a un payaso con una cara pintada de rojo y amarillo, una voz ronca de mujer sonó a su lado.

“”¿Te gustaría probar una adivinación?””

Zhou Mingrui, inconscientemente, volvió la cabeza y vio a una mujer con un sombrero puntiagudo y un vestido largo y negro de pie frente a una tienda de campaña corta.

Su rostro estaba manchado con pintura roja y amarilla y sus ojos eran de un azul grisáceo profundo.

“No.” Zhou Mingrui negó con la cabeza en respuesta. Él no tenía el dinero disponible para la adivinación.

La mujer se echó a reír y dijo:”Mi adivinación del tarot es muy precisa.”

Tarot Zhou Mingrui se quedó estupefacto al instante.

¡Esta pronunciación era casi idéntica a las cartas del tarot en la Tierra!

Y las cartas del tarot de la Tierra eran un conjunto de cartas utilizadas para la adivinación. Acaban de tener gráficos que representaban diferentes presagios.

Espera De repente recordó los orígenes de la adivinación del tarot en este mundo.

No se originó en los siete dioses ortodoxos ni fue un legado antiguo. En cambio, fue creada por la Cónsul de la República de Intis en esa época, Roselle Gusta, hace más de 170 años.

Este Sr. Roselle inventó la máquina de vapor, mejoró el bote de vela, derrocó el gobierno imperial del Reino Intis y fue reconocido por el Dios de la Artesanía. También se convirtió en el primer cónsul de la República de Intis.

Más tarde, invadió otras naciones y colocó a Lenburg y otras naciones bajo su protección. Hizo que el Reino Loen, Feynapotter, el Imperio Feysac y otras naciones poderosas del Continente Norte se inclinaran ante la República Intis. Después de eso, la República se convirtió en un Imperio y se convirtió en el autoproclamado Emperador César.

Fue durante el gobierno de Roselle que la Iglesia de la Artesanía recibió su primera revelación pública desde la Quinta Era. Desde entonces, el Dios de la artesanía se cambió al Dios de la maquinaria y del vapor.

Roselle también inventó la adivinación del tarot. También estableció el sistema contemporáneo de tarjetas basadas en papel y sus estilos de juego. Zhou Mingrui estaba familiarizado con muchos estilos conocidos, como Upgrade, Fighting the Landlord, Texas Poker y Quint

Además, las flotas marinas que envió descubrieron una ruta marítima que llevaba al Continente Sur a través de los mares tormentosos y turbulentos. Esto también comenzó la era del colonialismo.

Desafortunadamente, fue traicionado en su vejez. En el año 1198 de la Quinta Era, fue asesinado por las fuerzas combinadas de la Iglesia del Eterno Sol Ardiente, la antigua familia real Intis: la familia Sauron y otros aristócratas. Finalmente murió en el White Maple Palace.

Esto…Recordar ese conocimiento general, de repente, lo hizo sentir.

¿Podría ser este un transmigrado mayor?

Con esto en mente, Zhou Mingrui estaba intrigado por ver cómo eran las cartas del tarot. Por lo tanto, asintió a la mujer de sombrero puntiagudo con la cara pintada y dijo: Si el precio es razonable, lo intentaré.

La mujer inmediatamente dijo con una carcajada: Señor, usted es el primero aquí hoy, invita la casa.