¿Gratis? ¡Las cosas gratis cuestan más!

Zhou Mingrui murmuró en silencio y decidió que no compraría ningún servicio adicional, sea lo que fuera. Él los rechazaría firmemente a todos.

Si realmente eres tan capaz, ¡prueba a adivinar que transmigré aquí!

Con esto en mente, Zhou Mingrui siguió detrás de la mujer cuya cara estaba pintada de rojo y amarillo, agachándose para entrar en la tienda baja.

El interior de la tienda era extremadamente oscuro, iluminado solo por varios rayos de luz que lograron filtrarse en el interior. Una mesa cubierta con tarjetas de papel se podía distinguir ligeramente en la iluminación baja.

La mujer con el agudo sombrero puntiagudo no se vio afectada por esto en absoluto. Su largo vestido negro se deslizaba como si se moviera sobre el agua mientras ella se acercaba a la mesa. Se sentó en el lado opuesto y encendió una vela.

La tenue luz amarilla parpadeó, haciendo que el interior de la tienda apareciera brillante y oscuro al mismo tiempo. Instantáneamente se agregó una sensación mucho más misteriosa a la atmósfera.

Zhou Mingrui se sentó en silencio, su mirada recorrió las cartas del tarot sobre la mesa donde descubrió cartas familiares como El mago, El emperador, El hombre colgado, y Templanza, etc.

¿Podría Roselle haber sido un senior? Me pregunto si él también fue un compatriota mío Zhou Mingrui murmuró para sí mismo inconscientemente.

Antes de que pudiera terminar de mirar las cartas abiertas sobre la mesa, la mujer que decía tener adivinaciones precisas ya había extendido sus manos para juntar todas las cartas. Ella los apiló en una cubierta y la empujó delante de él.

Baraja las cartas primero y corta la baraja, dijo el adivino del circo en voz baja.

“”¿Yo? ¿Aleatorio? ” Preguntó Zhou Mingrui reflexivamente.

La pintura amarilla y roja en la cara de la adivina se retorció mientras revelaba una leve sonrisa, diciendo:”Por supuesto, el destino de todos solo se puede desentrañar por sí mismos. Sólo sirvo como lector de eso.”

Zhou Mingrui inmediatamente la cuestionó con cautela:”Esta lectura no requiere tarifas adicionales, ¿verdad?”

Como folklorista de teclado, ¡ya he visto muchos de estos trucos!

La adivina se sorprendió visiblemente antes de finalmente decir con voz apagada: Es gratis.

Zhou Mingrui, aliviado, metió el revólver más en su bolsillo. A partir de entonces, extendió sus dos manos con calma para mezclar y cortar hábilmente la cubierta.

Está hecho. Colocó las cartas del tarot ya barajadas en el centro de la mesa.

La adivina juntó las cartas con ambas manos y las observó con cuidado durante un rato. Luego, de repente abrió la boca y dijo: Lo siento, me olvidé de preguntar, pero ¿qué te gustaría preguntar?

Cuando estaba cortejando a su primer amor, Zhou Mingrui también había investigado sobre las cartas del tarot. Preguntó sin vacilar: Pasado, presente y futuro.

Este fue un tipo de adivinación como parte de la interpretación de las cartas del tarot: tres cartas cuando se abren simbolizan secuencialmente el pasado, el presente y el futuro de la persona.

La adivina asintió primero, luego curvó los labios para revelar una sonrisa y dijo: Entonces, por favor, reorganiza la cubierta. Solo puede obtener realmente las tarjetas que desea si sabe sobre qué le gustaría preguntar.

¿Me estabas engañando ahora? ¿Tienes que ser tan mezquina? ¿No solo pregunté algunas veces si este sería un servicio gratuito? Las mejillas de Zhou Mingrui se contrajeron un poco. Respiró hondo y tomó la cubierta del tarot para reorganizarla y cortarla.

No habrá ningún problema esta vez, ¿verdad? Puso la cubierta ya cortada de nuevo sobre la mesa.

No hay problema. La adivina alargó los dedos y sacó una carta de la parte superior de la cubierta. Luego lo colocó en el lado izquierdo de Zhou Mingrui. Su voz iba bajando y bajando mientras hablaba: Esta tarjeta simboliza tu pasado.

Esta tarjeta simboliza tu presente. El adivino colocó la segunda tarjeta justo delante de Zhou Mingrui.

Luego, tomó la tercera carta y la puso en el lado derecho de Zhou Mingrui.

Esta tarjeta simboliza el futuro.

Está bien, ¿qué carta te gustaría ver primero? La adivina levantó la cabeza después de completar la colocación de las cartas y miró profundamente a Zhou Mingrui con sus ojos azul grisáceo.

Primero echaré un vistazo al presente’, dijo Zhou Mingrui después de pensarlo.

El adivino asintió lentamente y le dio la vuelta a la carta del tarot que estaba directamente frente a Zhou Mingrui.

En esta tarjeta se representaba un personaje vestido de colores, con un casco irregular con un palo por encima del hombro. Había una aleta colgando en el extremo del palo y un cachorro lo seguía detrás de él. Fue numerado con un “0.”

El Loco, la adivina leyó ligeramente el nombre de la tarjeta con sus ojos azul grisáceos fijados en Zhou Mingrui.

¿El Loco? ¿La carta “0” de tarot? ¿Un inicio? ¿Un nuevo comienzo con todo tipo de posibilidades? Zhou Mingrui ni siquiera era considerado un entusiasta aficionado del tarot, por lo que solo podía hacer una interpretación aproximada basada en sus propias impresiones del tarot.

Justo cuando el adivino estaba a punto de decir algo, las cortinas de tela de la tienda se abrieron de repente. El rayo de sol que brillaba era tan cegador que hizo que Zhou Mingrui, que estaba mirando hacia atrás, estrechara instintivamente sus ojos.

“¿Por qué me estás haciendo pasar por esto otra vez? ¡Mi trabajo es manejar la adivinación para las personas! -Gruñó enojada la voz de una mujer. “¡Regresa a tu post rápidamente! ¡Debes recordar que solo eres un entrenador de animales!

¿Un entrenador de animales? Los ojos de Zhou Mingrui ya se habían adaptado a la luz. Vio a una mujer de aspecto similar que también llevaba un afilado sombrero puntiagudo con un vestido negro, con la cara pintada de rojo y amarillo también. La única diferencia era que ella era más alta y tenía un físico más delgado.

La mujer que estaba sentada frente a él inmediatamente se puso de pie y dijo con descontento: No te preocupes por esto, es solo que me gusta hacer esto. Pero tengo que decir que mi adivinación e interpretación puede ser realmente precisa a veces. Lo digo en serio…

Ella habló y levantó su vestido para ir desde un lado de la mesa antes de alejarse rápidamente de la tienda.

Señor, ¿quiere que le interprete sus tarjetas?, El verdadero adivino miró a Zhou Mingrui y le preguntó con una sonrisa.

Los labios de Zhou Mingrui se torcieron y le preguntaron sinceramente: ¿Es gratis?

No, respondió el verdadero adivino.

Entonces olvídalo. Zhou Mingrui retiró sus manos y se las puso en los bolsillos. Agarró su revólver y dinero antes de agacharse de nuevo para salir de la tienda.

¡Maldita sea! ¿De hecho consiguió que un entrenador de animales fuera su adivino?

¿Un entrenador de animales que no quería ser adivino no era un buen payaso?

Zhou Mingrui muy rápidamente puso este asunto detrás de él. Gastó siete peniques en el mercado de Lechuga y carne por una libra de cordero no tan bueno. Luego, también compró algunas alubias tiernas, coles, cebollas, papas y otros artículos. Junto con el pan que compró anteriormente, gastó un total de 25 centavos de cobre, que se convirtieron en dos soli y un penique.

“Realmente no hay suficiente para gastar. Pobre Benson No solo Zhou Mingrui había gastado las dos notas que había traído consigo, sino que también era necesario que lo llenara con el último centavo que tenía en el bolsillo.

Él solo suspiró y no pensó más al respecto mientras se apresuraba a volver a casa.

¡Con el alimento básico, ahora podía llevar a cabo el ritual de mejora de la suerte!

Después de que los inquilinos del segundo piso se fueron gradualmente, Zhou Mingrui aún no tenía prisa por llevar a cabo el ritual. En su lugar, tradujo las “Bendiciones provenientes del Señor inmortal del cielo y la tierra” y las frases relacionadas al antiguo idioma del Feysac, así como al lenguaje Loen. ¡Tenía la intención de volver a probar el ritual al día siguiente en esos idiomas locales si el encantamiento original no se aplicaba!

Después de todo, tenía que tomar en consideración las diferencias entre los dos mundos. En Roma, ¡haz lo que hacen los romanos!

En cuanto a traducirlo en una antigua oración ritual que usaba el dedicado lenguaje de Hermes, a Zhou Mingrui le resultó difícil completarlo debido a su falta de vocabulario.

Después de preparar todo, finalmente sacó los cuatro panes de pan de centeno. Colocó una en la esquina donde estaba originalmente la estufa de carbón, una en la parte inferior interna del espejo de vestir, otra en la parte superior del armario donde se encontraban dos paredes y otra en el lado derecho de la mesa de estudio donde se guardaron los artículos diversos

Con una respiración profunda, Zhou Mingrui llegó al centro de la habitación y pasó unos minutos para calmarse. Luego, dio un paso solemne hacia adelante y se dirigió en sentido contrario a las agujas del reloj en forma de cuadrado.

Cuando dio el primer paso, cantó en voz baja: Las bendiciones provienen del inmortal, Señor del cielo y la tierra.

El segundo paso, cantó con sinceridad: “Bendiciones provienen del cielo, Señor del cielo y de la tierra.”

El tercer paso, Zhou Mingrui dejó escapar un susurro. Las bendiciones provienen de la búsqueda exaltada del cielo y la tierra.

En el cuarto paso, escupió un aliento y meditó en concentración. Las bendiciones provienen de los celestiales dignos del cielo y la tierra.

Cuando regresó al lugar original, Zhou Mingrui cerró los ojos y esperó en su lugar para obtener un resultado. Tenía cierta anticipación en él, algo de inquietud, algo de esperanza y algo de miedo.

¿Podría él volver?

¿Habría algún efecto?

¿Podría haber alguna situación inesperada?

Lo desconocido frente a él estaba manchado con la luz carmesí de la esperanza. Los pensamientos de Zhou Mingrui se arremolinaban en su cabeza y le resultaba difícil sofocarlo.

Fue en este momento cuando de repente sintió que el aire circundante parecía detenerse, volviéndose denso y misterioso.

Inmediatamente después, se escuchó un susurro bajo sus oídos que sonaba a veces real, a veces agudo, a veces imaginario, a veces seductor, a veces maníaco y a veces loco.

Claramente no entendió el murmullo que se produjo, pero Zhou Mingrui todavía no pudo evitar querer escucharlo y distinguir lo que estaba diciendo.

Su cabeza estaba dolorida de nuevo. Era tan doloroso que se sentía como si alguien hubiera clavado una barra de perforación de acero en ella.

Zhou Mingrui solo sintió que su cabeza iba a explotar. Sus pensamientos estaban llenos de un psicodélico de colores.

Sabía que algo estaba mal y trató de abrir los ojos. Sin embargo, ni siquiera fue capaz de completar una acción tan simple.

Su cuerpo entero se estaba endureciendo cada vez más y sentía que podía separarse en cualquier momento. En este momento, un pensamiento burlón surgió en la mente de Zhou Mingrui:

Si no buscaras la muerte, no morirías

Ya no podía soportarlo más. Justo cuando su mente se iba a romper, el murmullo de voces se desvaneció y su entorno se volvió muy tranquilo. El estado de ánimo era errático.

No era solo el estado de ánimo, Zhou Mingrui sintió que su propio cuerpo también experimentaba las mismas sensaciones.

Intentó una vez más abrir los ojos, una tarea extremadamente fácil esta vez.

Una niebla gris apareció sobre sus ojos: brumosa, vaga e interminable.

¿Qué pasa con esta situación? Zhou Mingrui de repente miró a su alrededor y luego bajó la cabeza para descubrir que estaba flotando en el borde de una niebla sin fin.

La niebla fluía como el agua y estaba salpicada de muchas estrellas carmesí. Algunos de ellos eran enormes, mientras que otros eran pequeños. Había una sensación de que estaban escondidos en las profundidades, mientras que otros flotaban sobre la superficie de esta niebla parecida al agua.

Mirando la vista aparentemente holográfica, Zhou Mingrui extendió su mano derecha medio confundido, medio explorador para tratar de tocar la estrella carmesí que aparentemente flotaba en la superficie. Estaba tratando de encontrar una manera de salir de este lugar.

Cuando su mano tocó la superficie de esa estrella, una marca de agua apareció repentinamente desde dentro de su cuerpo y agitó las estrellas en una explosión carmesí. Parecía una quema de llamas de ensueño.

Zhou Mingrui se asustó de ello. Retrajo su mano derecha en pánico, pero accidentalmente tocó otra estrella carmesí.

Como resultado, esta estrella también estalló con una luz espléndida.

A su vez, Zhou Mingrui sintió su mente vacía y su espíritu se disipó.

En la capital del Reino Loen, Backlund. Dentro de una villa de aspecto lujoso en el distrito real.

Audrey Hall se sentó frente a una cómoda. Las marcas estaban anticuadas y había un espejo de bronce agrietado en la superficie.

Espejo, espejo, despierta.

“¡En el nombre de la familia Hall, te ordeno que despiertes!”

Cambió entre muchos dichos diferentes, pero no hubo ninguna reacción en el espejo.

Después de más de 10 minutos, finalmente optó por rendirse y puso mala cara. Ella dijo en un suave murmullo: De hecho, mi padre me estaba mintiendo. Siempre me dice que este espejo era el tesoro del Emperador Oscuro del Imperio Romano, y que es un objeto extraordinario

Su voz se apagó. El espejo de bronce que descansaba sobre la cómoda de repente brillaba con una luz carmesí que la envolvía por completo.

En el mar de Sonia, un velero de tres mástiles que parecía una reliquia obvia navegaba a través de una tormenta.

Alger Wilson estaba de pie en cubierta, su cuerpo ondulado con las corrientes en el mar, manteniendo su equilibrio fácilmente.

Llevaba una túnica bordada con dibujos de rayos y en su mano llevaba una botella de vidrio de forma peculiar. Las burbujas se hinchaban dentro de la botella a veces, las heladas se convertían en nieve a veces y los signos de viento racheado se podían ver a veces.

Todavía estamos cortos de sangre de Tiburón Fantasma murmuró Alger.

Entonces, en este momento, una explosión carmesí apareció en el espacio entre la botella de vidrio y la superficie de su palma. En un instante, también envolvió los alrededores.

En la niebla de la niebla gris, Audrey Hall recuperó la vista. Comenzó a considerar la situación en un estado de horror y confusión cuando notó que la imagen borrosa de un hombre en el lado opuesto a ella también hacía lo mismo.

Inmediatamente después, los dos descubrieron a otra persona misteriosa, no muy lejos de ellos, que estaba envuelta en una niebla gris.

La persona misteriosa no era otro que Zhou Mingrui. Estaba igualmente estupefacto.

Señor, ¿dónde está esto?

Audrey y Alger se sobresaltaron al principio, callando en el proceso. Entonces, inmediatamente comenzaron a hablar al unísono.

¿Qué planeas hacer?