No solo hablaban el mismo idioma de Loen, sino que también compartían el mismo tono sombrío y tenso.

¿Dónde estoy? ¿Qué planeo hacer aquí? Me gustaría saber también Calmándose, Zhou Mingrui repitió en silencio las preguntas planteadas por los dos.

Lo que le dejó la impresión más profunda no fueron las oraciones formadas por las palabras ni los significados detrás de ellas, sino el despliegue de desconcierto, vigilancia, pánico y reverencia de la pareja.

Por alguna razón desconcertante, dos personas habían sido arrastradas misteriosamente a este mundo rodeado de niebla gris. Como el perpetrador, Zhou Mingrui ya se sentía anormalmente estupefacto y sorprendido, ¡y mucho menos a la pareja que fue arrastrada a este desastre de forma completamente pasiva!

Para ellos, tales eventos y encuentros ya podrían estar más allá de su imaginación, ¿verdad?

Momentáneamente, Zhou Mingrui pensó en dos opciones: la primera opción era fingir ser víctima para ocultar su verdadera identidad y, a su vez, ganar una cantidad considerable de confianza. Luego podría adoptar un enfoque de esperar y ver y aprovechar sus circunstancias cuando fuera necesario. La otra opción era mantener su misteriosa identidad ante los ojos de la pareja. Entonces podría afectar el desarrollo posterior mientras obtiene información valiosa de ellos.

Sin el lujo del tiempo para deliberar sobre la situación, se aferró al pensamiento que cruzó por su mente. Tomó una decisión inmediata para probar la segunda idea.

¡Aprovecha el estado psicológico de los demás para obtener la mayor ventaja para ti mismo!

Después de unos segundos de silencio en la niebla, Zhou Mingrui se río. Con un tono bajo, pero no pesado, habló tranquilamente como si estuviera respondiendo a los corteses saludos de los visitantes: Una prueba.

Una prueba ¿una prueba? Audrey Hall miró al misterioso hombre velado en la niebla de color blanco grisáceo, y el único pensamiento fue que todo lo que estaba sucediendo era absurdo, divertido, horroroso y extraño.

Ella estaba en el tocador dentro de su habitación hace unos momentos. ¡Pero al girarse, ella había venido a este lugar que estaba lleno de niebla gris!

¡Qué inconcebible!

Audrey tomó aliento, revelando una sonrisa impecable y cortés. Ella preguntó de una manera un tanto perturbada, Señor, ¿se acabó la prueba? ¿Podrías permitir nuestro regreso?

Alger Wilson también tenía la intención de sondear a Zhou Mingrui de una manera similar, pero su rica experiencia lo hizo más importante. Retuvo su impulso y solo asumió el papel de un espectador silencioso.

Zhou Mingrui miró al interrogador. Mirando a través de la bruma brumosa, casi podía ver la silueta de la persona en cuestión. Era una chica alta con cabello rubio suave, pero su rostro exacto no podía verse claramente.

No se apresuró a responder a la pregunta de la niña, sino que se volvió para mirar al hombre. Tenía el cabello desordenado de color azul oscuro, así como una estatura media que no se consideraba robusta.

Zhou Mingrui de repente se dio cuenta de algo. Una vez que se hizo más fuerte o tenía un entendimiento más profundo del mundo brumoso, tal vez le fue posible ver a través de la niebla y discernir a la niña y al hombre.

En esta situación, ellos son los visitantes, ¡y yo soy el maestro!

Después de cambiar su mentalidad, Zhou Mingrui se dio cuenta al instante de los detalles que había descuidado anteriormente.

La chica de voz melodiosa y el hombre maduro y retirado lucían considerablemente incorpóreos. Manchados por un rojo carmesí, se asemejaban a una imagen proyectada de las dos estrellas rojas carmesíes más allá de la niebla gris.

Esta proyección se basó en la conexión entre el rojo carmesí y él mismo, una conexión intangible que solo él mismo podía captar de manera realista.

La proyección desaparecería una vez que se cortara la conexión, y luego la pareja regresaría Zhou Mingrui asintió levemente y miró a la rubia, riéndose. Por supuesto, si realiza una solicitud formal, puede regresar en este mismo momento.

Cuando ella no identificó ninguna mala intención por su tono, Audrey dejó escapar un suspiro de alivio. Ella creía que, dado que un caballero que era capaz de cosas tan milagrosas había dado su palabra, definitivamente lo cumpliría rigurosamente.

Con su mente algo apaciguada, sorprendentemente no tenía prisa en pedir su permiso. Ella puso los ojos vírgenes a izquierda y derecha, que brillaban con un brillo anormal.

Ella dijo de manera ansiosa, anticipada y tentadora: Esta es una experiencia tan maravillosa Sí, siempre he estado esperando que algo así sucediera. Quiero decir, me gustan los misterios y los milagros sobrenaturales. No, lo que quiero decir es que, señor, ¿qué puedo hacer para convertirme en un Beyonder?

Ella se emocionó más mientras hablaba, tanto que estaba tartamudeando por sus palabras. El sueño que brotó en ella como resultado de escuchar fantasías emocionantes contadas por sus mayores, finalmente vio la posibilidad de materializarse.

Sin embargo, con solo unas pocas palabras, ya había olvidado todos sus temores y horrores anteriores.

“¡Buena pregunta! También me gustaría saber la respuesta” Zhou Mingrui se quejó interiormente.

Comenzó a reflexionar sobre una respuesta a la pregunta para mantener su imagen insondable.

Al mismo tiempo, sintió que era bastante impropio de él hablar mientras estaba de pie. ¿No debería estar en un palacio, sentado a la cabecera de una mesa larga, y en una misteriosa silla con respaldo alto grabada con patrones antiguos, mientras observa en silencio a sus visitantes?

Tan pronto como surgió este pensamiento, la niebla gris comenzó a agitarse, causando un gran impacto en Audrey y Alger.

En un instante, vieron una serie de imponentes columnas de piedra a su alrededor. Sobre ellos había una gran cúpula que los encapsulaba.

Todo este edificio se veía magnífico, grandioso y elevado, como un palacio legendario para gigantes.

Directamente debajo de la cúpula donde se acumulaba la niebla gris, apareció una larga mesa de bronce con diez sillas de respaldo alto a cada lado en una disposición simétrica. El respaldo de cada silla deslumbraba y brillaba ligeramente con rojo carmesí, dibujando los contornos de extrañas constelaciones que diferían de la realidad.

Audrey y Alger se sentaron cara a cara, sentados al lado del Asiento de Honor.

La niña miró a sus lados, y no pudo evitar murmurar, Qué fascinante

Sin duda es fascinante Zhou Mingrui extendió su mano derecha y acarició el borde de la mesa de bronce mientras mantenía una expresión imperturbable.

Alger inspeccionó los alrededores, y después de unos segundos de silencio, de repente abrió la boca y respondió a la pregunta de Audrey en lugar de Zhou Mingrui.

¿Eres de Loen?

“Si quieres convertirte en un Beyonder, únete a las iglesias de la Diosa de la noche eterna, del Señor de las tormentas o del Dios de la maquinaria y el vapor.

“La mayoría de nosotros no nos encontraremos con Beyonder toda nuestra vida. Esto ha causado que las iglesias, e incluso algunas clérigas dentro de algunas de las iglesias más grandes, sospechen lo mismo. Si bien este es el caso, estoy seguro de decirle que los Beyonders todavía existen en los tribunales, tribunales y agencias de ejecución. Todavía están luchando contra los peligros que crecen en la oscuridad, solo que su número es mucho menor en comparación con antes y durante los primeros días de la Edad del Hierro.

Zhou Mingrui escuchó con atención, pero hizo todo lo posible por demostrar que prestaba poca atención a las palabras de Alger, muy parecido a cómo los niños pequeños escuchaban las historias.

Al basarse en el conocimiento general fragmentado de la historia de Klein, Zhou Mingrui sabía claramente que la Edad del Hierro se refería a la época actual, que fue la Quinta Época que comenzó hace 1349 años.

Audrey escuchó en silencio a Alger terminar su oración antes de suspirar.

“Señor, sé todo lo que acaba de decir, Incluso sé más que eso, incluidos los Nighthawks, The Mandated Punisher y Machinery Hivemind, pero no quiero perder mi libertad.

Alger soltó una risa grave y dijo vagamente: No puedes convertirte en un Beyonder sin sacrificios. Si no considera unirse a las iglesias y aceptar sus desafíos, solo puede buscar las familias reales y los pocos nobles con historias familiares de más de mil años. Si no, puedes confiar en tu suerte para buscar organizaciones clandestinas malvadas.

Audrey hinchó sus mejillas inconscientemente y miró a su alrededor con nerviosismo. Después de confirmar que tanto el hombre misterioso como Audrey no notaron su tic, ella presionó: ¿No hay otras soluciones?

Argel se hundió en el silencio. Aproximadamente medio minuto después, se dio la vuelta para mirar al hombre misterioso que los observaba a los dos en silencio.

Al darse cuenta de que Zhou Mingrui no tenía planes de hacer ningún comentario, miró a Audrey y dijo con deliberación: Tengo dos fórmulas de pociones de Secuencia 9.

¿Secuencia 9? Zhou Mingrui murmuró para sí mismo.

¿De Verdad? ¿Qué dos fórmulas? ” Audrey claramente sabía lo que significaban las fórmulas de pociones de la Secuencia 9.

Alger se inclinó un poco hacia atrás y respondió sin prisas: Como saben, la humanidad solo puede depender de las pociones para convertirse en auténticos Beyonders, mientras que los nombres de las pociones provienen de la Pizarra de Blasfemia. Después de las constantes traducciones a Jotun, Elvish, el antiguo y moderno Hermes y el antiguo Feysac, han sufrido cambios para adaptarse al día y la edad de esa era. La esencia no está en sus nombres, sino en si representan las características centrales de las pociones.

“Tengo una Poción de la Secuencia 9 llamada Marinero. Te permite tener excelentes capacidades de equilibrio. Incluso si estuvieras en un barco en una tormenta, podrás caminar libremente como si estuvieras en tierra. También obtendrás una fuerza inmensa y escamas ilusorias debajo de tu piel. Te permitirán nadar como un pez y será difícil atraparte. Te moverás ágilmente bajo el agua al igual que los animales marinos. Incluso sin ningún equipo, podrá sumergirse fácilmente bajo el agua durante al menos diez minutos.

Suena genial ¿los Guardianes de los mares del Señor de las Tormentas?

Fue llamado por ese nombre en el pasado. Alger no se detuvo y continuó. “La segunda poción de Secuencia 9 se llama Espectador, aunque no estoy seguro de cómo se llamaba en el pasado. Este conjunto de pociones te permite tener una mente excepcionalmente aguda con habilidades de observación agudas. Creo que puedes entender lo que significa espectador al ver las óperas y las obras. Al igual que una audiencia, los espectadores juzgan a los actores en el mundo secular, vislumbrando sus pensamientos reales a través de sus emociones, conducta y mantras.

En este punto, Alger enfatizó: Debes recordar, sin importar si estás en un banquete extravagante o en una calle concurrida, los espectadores solo pueden ser espectadores para siempre.

Los ojos de Audrey brillaron mientras escuchaba, y habló después de un largo rato, ¿Por qué? Muy bien, esta es una pregunta de seguimiento. Creo que me he enamorado de este sentimiento, de ser un espectador. ¿Cómo puedo obtener la fórmula de esta poción? ¿Qué puedo usar para negociar contigo por eso?

Alger parecía que ya estaba preparado cuando dijo con voz profunda: La sangre de tiburones fantasmas, al menos 100 mililitros de ella.

Audrey asintió con la cabeza con entusiasmo, pero luego preguntó con preocupación: Si puedo conseguirlo, y estoy diciendo si, ¿cómo se lo entrego? ¿Cómo puedes prometerme que puedes darme la fórmula de la poción a cambio de la sangre del tiburón fantasma, así como la autenticidad de la fórmula?

Alger dijo con calma: Te daré una dirección. Te enviaré la fórmula por correo o te lo diré directamente aquí, una vez que reciba la sangre del Tiburón Fantasma.

En cuanto a las promesas, creo que tanto usted como yo podemos sentirnos tranquilos bajo el testimonio del misterioso señor.

Mientras decía esto, dirigió sus ojos hacia Zhou Mingrui, que estaba sentado directamente en el Asiento de Honor.

“Señor, el hecho de que nos haya traído aquí demuestra que tiene una fuerza tremenda inimaginable para nosotros. Ninguno de los dos se atrevería a violar una promesa con usted como testigo.

¡Eso es correcto! Los ojos de Audrey brillaron y estuvieron de acuerdo con la emoción.

Desde su perspectiva, el misterioso caballero que tenía habilidades inimaginables era definitivamente un testigo autoritario.

¿Cómo podría yo o el chico frente a mí atreverse a engañarlo?

Audrey dio media vuelta a su cuerpo y miró a Zhou Mingrui con seriedad.

Señor, por favor sea el testigo de nuestro comercio.

En ese momento, se dio cuenta de que era demasiado descortés, habiéndose olvidado en todo momento de hacer una pregunta en particular. Ella preguntó apresuradamente: Señor, ¿cómo debemos dirigirnos a usted?

Alger asintió levemente y se hizo eco de la misma pregunta de manera seria: Señor, ¿cómo debemos dirigirnos a usted?

Zhou Mingrui fue sorprendido. Golpeó suavemente sus dedos sobre la mesa de bronce. Los contenidos de la adivinación anterior cruzaron repentinamente su mente.

Se echó hacia atrás, retiró su mano derecha y cruzó sus diez dedos, colocándolos debajo de su barbilla. Él le dio al dúo una leve sonrisa.

Puede dirigirse a mí como

Al decir esto, se detuvo por un momento. Dijo amablemente y con calma: El Loco.