Puedes dirigirte a mí como El loco.

La respuesta simple pronto emanó a través del gran salón y se disipó en la niebla. Sin embargo, la voz seguía resonando en los corazones de Audrey y Alger, agitando una onda tras otra.

Nunca esperaron tal designación, pero sintieron que se lo merecía. ¡La designación encarnaba perfectamente su imagen como alguien misterioso, poderoso y extraño!

Después de unos segundos de silencio, Audrey se puso de pie, se levantó ligeramente la falda y dobló las rodillas, haciendo una reverencia a Zhou Mingrui.

-Honorable señor Loco, ¿podría por favor permitirme tomarme la libertad de pedirle que sea testigo de nuestro comercio?

No es nada. La mente de Zhou Mingrui zumbó cuando respondió de una manera que coincidía con su estado.

Es un honor, Señor Loco. Alger también se levantó. Inclinó la espalda ligeramente con la palma de la mano derecha sobre el pecho.

Zhou Mingrui bajó su palma derecha y sonrió.

Continúen, los dos.

Alger asintió y volvió a sentarse antes de mirar a Audrey.

“Si puedes obtener la sangre del tiburón fantasma, pide a alguien que la envíe al bar Warrior & Sea en Pelican Street, en el distrito de White Rose en el puerto de Pritz. Dígale al jefe, Williams, que es lo que quiere el Capitán.

Una vez que confirme el recibo, ¿me dará una dirección para enviar por correo la fórmula de la poción o quiere que le diga aquí directamente?

Audrey pensó por un momento antes de decir con una sonrisa: “Elegiré el método más seguro. Hagámoslo aquí, aunque es una prueba de mi memoria.

Dado que el Señor Loco había aceptado dar testimonio del comercio, también representaba que la próxima vez habría una Reunión similar.

Con esto en mente, de repente volvió la cabeza mientras miraba a Zhou Mingrui con ojos brillantes. Con un tono de interés, ella sugirió, Sr. Loco, ¿te importaría hacer unos cuantos intentos más como este?

Alger escuchó su sugerencia con calma, También se sintió tentado por la sugerencia. Se apresuró a hacer eco, Sr. Loco, ¿no te parecen interesantes esas Reuniones? Aunque tus poderes superan nuestra imaginación, tiene que haber ciertos dominios que no entiendes o sobresalen. La persona que se encuentra frente a mí es obviamente una joven de gran estatus social. También tengo mi conjunto único de experiencias, ideas, medios y recursos. Tal vez llegará un día en que ambos podamos ayudarlo a completar algo trivial que podría ser inconveniente para usted.

Desde su punto de vista, el hecho de que lo hubieran llevado a este espacio sin ninguna advertencia o ningún medio para resistir significaba que el misterioso Sr. Loco estaba en control. Participar en las Reuniones no era necesariamente algo que pudiera rechazar. Por lo tanto, era mejor aprovechar los beneficios de este encuentro tanto como pudiera para compensar su estado pasivo y desfavorecido.

El trío en la mesa larga tenía diferentes orígenes, recursos, canales de información y comprensión del dominio místico. Si interactuaran y disfrutaran de una cooperación limitada, ¡podrían producir efectos impredecibles e inconmensurables!

El comercio de recursos que acababa de negociarse era un ejemplo. Otro ejemplo sería si quisiera matar a alguien. Fácilmente podría solicitar a los miembros de la Reunión que no parecían estar relacionados con él tanto en la superficie como en la realidad en busca de ayuda. Él podría perfectamente desviar a cualquier investigador.

Una joven de gran estatus, ¿Fue tan obvio mi comportamiento y mi acento? Audrey lo miró sin comprender, con la boca ligeramente abierta, pero pronto volvió a sus sentidos y asintió con la cabeza sin dudarlo.

Señor. Loco, creo que es una muy buena sugerencia. Mientras este Encuentro se convierta en regular, puede dejarnos ciertas cosas que son inconvenientes para usted. Por supuesto, tiene que ser algo dentro de nuestras capacidades.

Desde el momento en que escuchó la sugerencia, Zhou Mingrui ya estaba sopesando los pros y los contras. Más reuniones definitivamente le permitirían obtener más conocimiento de los secretos de los Beyonders u otros misterios, una bendición para su regreso a la transmigración. Por ejemplo, era probable que la fórmula de la poción apareciera en la próxima reunión debido a los espectadores. Del mismo modo, la información que obtuvo estuvo destinada a ser útil para su vida actual.

¡Sin embargo, más reuniones significarían que era más fácil exponerse!

De hecho, independientemente del mundo, no hay mejor cosa que un almuerzo gratis Zhou Mingrui extendió su mano derecha de nuevo mientras golpeaba el costado de la mesa larga con su dedo suavemente.

Teniendo en cuenta el hecho de que tenía el control de la convocatoria y el despido de la reunión, cualquier amenaza de exposición estaba dentro de los límites de su control. Los pros claramente superaban los contras, por lo que Zhou Mingrui tomó una decisión rápidamente.

Detuvo sus golpes mientras sonreía ante las miradas anticipadas y perturbadas del dúo.

“Soy una persona a la que le gusta un intercambio justo y equitativo.

Tu ayuda no quedará sin recompensa.

“Todos los lunes a las tres de la tarde, haz todo lo posible por estar solo. Después de que haga algunos intentos más y descubra ciertas cosas, quizás pueda solicitar un permiso de ausencia antes de tiempo. Ya no tendrás que preocuparte por estar en situaciones inapropiadas.

Esta fue una forma de acuerdo con las sugerencias de Alger y Audrey.

Audrey acababa de cumplir diecisiete años. Habiendo sido atendida toda su vida, tenía el carácter de una niña. Por lo tanto, no pudo evitar apretar su puño y gradualmente bombearlo frente a su pecho cuando escuchó la respuesta de El Loco.

Sin esperar a que Alger dijera una palabra, Audrey dijo emocionada, con los ojos brillantes: Entonces, ¿nos daremos pseudónimos? Después de todo, no podemos usar nuestros nombres reales para conversar.

Aunque es posible que no pueda engañar al Sr. Loco con respecto a mi verdadera identidad, la persona que está frente a mí representa un peligro. ¡No debo dejarle saber quién soy!

Buena idea, respondió Zhou Mingrui de una manera simple y relajada.

La mente de Audrey inmediatamente comenzó a zumbar mientras expresaba sus pensamientos cuando se acercaban a ella.

Usted es el Sr. Loco que se deriva de las cartas del tarot. Entonces, como un Encuentro fijo, a largo plazo y secreto, deberíamos ser uniformes en nuestras designaciones. Sí, también elegiré una de las cartas del tarot.

Su tono lentamente se volvió alegre.

He decidido. Mi nombre será ¡Justicia!

Era una de las veintidós cartas del tarot de los Arcanos Mayores.

¿Qué hay de ti, señor? Audrey sonrió descaradamente a su pareja sentada a su lado.

Alger frunció el ceño ligeramente antes de relajarlo inmediatamente.

El Colgado.

Era otra carta de Arcana Mayor.

¡Muy bien, entonces podemos ser considerados como los miembros fundadores del Club del Tarot! Audrey fue la primera en soltarlo felizmente, solo para mirar con temor a la niebla Zhou Mingrui. ¿Estará bien, señor Loco?

Zhou Mingrui negó con la cabeza, divertido.

Ustedes pueden decidir sobre asuntos tan triviales por sí mismos.

¡Gracias! Audrey estaba claramente emocionada.

Después de eso, miró a Alger.

Señor. Hombre colgado, ¿puedes repetir la dirección una vez más? Me temo que mis recuerdos me fallaron.

No hay problema. Alger estaba muy contento con la seriedad de Audrey mientras repetía la dirección una vez más.

Después de repetirlo tres veces en silencio, Audrey dijo de nuevo con entusiasmo: Escuché que el emperador Roselle inventó las cartas del tarot como un juego. De hecho, ¿no viene equipado con el poder de adivinar el futuro?

No. La mayoría de las veces, la adivinación proviene de uno mismo. Todos tenemos algo espiritual en nosotros mismos, lo que nos permite sintonizarnos con el mundo espiritual y conectarnos a la información sobre ellos a un nivel aún más alto. Sin embargo, la gente común no puede darse cuenta de esto, y mucho menos ser capaz de interpretar los signos que reciben. Esta información se presentará con la ayuda de herramientas de adivinación. Permítanme darles un ejemplo simple, sueños e intérpretes de sueños”. Alger echó un vistazo a Zhou Mingrui y, al no recibir respuesta de él, refutó la afirmación de Audrey. “Las cartas del tarot son, de hecho, una herramienta de este tipo. Utiliza más simbolismo y más elementos lógicos para ayudarnos a interpretar los signos de manera conveniente y precisa.

Aunque Zhou Mingrui parecía indiferente, en realidad escuchaba con mucha atención. Fue solo en este punto que su mente vacía lentamente se volvió pesada cuando su cabeza comenzó a sentir un dolor palpitante.

Lo tengo. Audrey asintió en acuerdo. Después de eso, ella enfatizó, Eso no es lo que quise decir. No estoy dudando de las cartas del tarot, pero escuché que el Emperador Roselle había creado otra serie de cartas, secretas y misteriosas. Eran tarjetas de papel que simbolizaban un poder desconocido particular. Había un total de veintidós tarjetas que completó. Más adelante en la vida, hizo referencia a ellos para crear las veintidós cartas del tarot de Arcanos Mayores que se utilizan como una herramienta de juego. ¿Fue correcto lo que dije?

Miró a Zhou Mingrui como si intentara obtener una respuesta del misterioso Sr. Loco.

Todo lo que hizo Zhou Mingrui fue sonreír sin decir una palabra. Miró al hombre colgado como si lo estuviera poniendo a prueba.

Alger inconscientemente enderezó su espalda y dijo con voz profunda: Así es. Se dice que el emperador Roselle había visto la pizarra de blasfemia y ese juego de tarjetas de papel contiene los profundos misterios de los veintidós caminos de lo divino.

Veintidós caminos de lo divino repitió Audrey con un tono anhelante.

En ese momento, el dolor de cabeza de Zhou Mingrui se intensificó. Sintió que su conexión invisible con las estrellas carmesí y la niebla de color blanco grisáceo empezaba a fallar.

Está bien, eso será todo para la reunión de hoy, dijo con voz profunda después de tomar la decisión de inmediato.

Por tu voluntad. Alger inclinó respetuosamente la cabeza.

Por tu voluntad. Audrey imitó a El hombre colgado.

Ella todavía tenía muchas preguntas y pensamientos, por lo tanto, ella no estaba dispuesta a terminar tan pronto.

Cuando Zhou Mingrui cortó la conexión, dijo con una sonrisa: Esperemos la próxima reunión.

Las estrellas se iluminaron una vez más cuando la luz carmesí retrocedió como el agua. Justo cuando Audrey y Alger escucharon las palabras del Sr. Loco, sus figuras se convirtieron en un borrón cuando se fueron retirando.

En un segundo, la proyección se rompió cuando la niebla gris restauró su silencio.

En cuanto a Zhou Mingrui, sintió que se volvía pesado rápidamente. Sus alrededores se volvieron fugaces cuando sus ojos se encontraron con la oscuridad antes de convertirse en deslumbrante luz del sol.

Todavía estaba de pie en medio de su apartamento.

Era como un sueño… ¿Qué diablos era ese mundo brumoso? ¿Quién o qué tipo de poder creó los cambios que simplemente sucedieron? Zhou Mingrui suspiró suavemente. Estaba completamente desconcertado mientras caminaba hacia el escritorio del estudio como si sus piernas estuvieran llenas de plomo.

Cogió el reloj de bolsillo que colocó afuera para determinar cuánto tiempo había pasado.

El tiempo fluyó al mismo ritmo. Zhou Mingrui hizo un juicio rudo.

Después de dejar su reloj de bolsillo, se encontró incapaz de soportar más el dolor de cabeza. Se sentó en la silla y bajó la cabeza, usando el pulgar izquierdo y el dedo medio para masajear sus sienes.

Después de un buen rato, de repente soltó un suspiro y dijo en mandarín: Por lo que parece, no podré volver de momento.

Sólo los despistados podrían ser intrépidos. Después de presenciar un evento tan fascinante y de conocer la situación con respecto a Beyonders y el mundo misterioso, Zhou Mingrui ya no se atrevió a probar de manera precipitada el ritual de mejora de la suerte con el antiguo lenguaje Feysac o Loen.

Quién sabía qué otro tipo de situación sucedería. Tal vez, ¡sería más extraño, horroroso, o incluso un infierno viviente!

Por lo menos, debería intentar solo cuando tenga un profundo dominio del misticismo, pensó Zhou Mingrui sin poder hacer nada.

Afortunadamente, la llamada Reunión podría proporcionarle ayuda.

Después de otro momento de silencio, murmuró para sí mismo con un tono de consternación, desilusión, agonía y pena: Desde este momento en adelante, soy Klein.

Klein hizo todo lo posible por enfocar sus soluciones y planes para purgar las emociones negativas en él.

Tal vez, él podría aprender la fórmula de la poción de secuencia del Espectador

El Encuentro que acaba de suceder es fascinante. Personas que residen en diferentes lugares del mundo pueden reducir cientos de kilómetros a apenas unos centímetros y hablar cara a cara mientras satisfacen las necesidades de los demás. Uh, hablando de eso, esto suena un poco familiar

Klein se quedó atónito durante unos segundos antes de estallar en carcajadas. Presionando contra su sien, bromeó en voz baja: ¿No era eso una plataforma de redes sociales?