Después de media hora de descanso, Zhou Mingrui, quien ahora se veía a sí mismo como Klein, finalmente se recuperó. Mientras tanto, descubrió que ahora había cuatro puntos negros en el dorso de su mano, que formaban un pequeño cuadrado.

Estos cuatro puntos negros se desvanecieron y desaparecieron rápidamente, pero Klein sabía que todavía estaban escondidos en su cuerpo, esperando ser despertados.

“Cuatro manchas formando un cuadrado, ¿Está en correspondencia con las cuatro piezas de alimentos básicos en las cuatro esquinas de la habitación? ¿Esto significa que, en el futuro, no necesito preparar la comida y puedo hacer el ritual y los cantos de inmediato? ” Klein hizo una conjetura.

Esto puede parecer bueno, pero la aparición de las manchas fue ominosa, y las cosas de las que uno carecía de comprensión siempre daban miedo.

El hecho de que esas inexplicables adivinaciones chinas de la Tierra pudieran producir efectos aquí, la extraña transmigración en su sueño, los misteriosos murmullos que casi lo volvían loco durante el ritual y el misterioso y gris mundo trágico cuyo significado no tenía idea hizo temblar a Klein. En el clima caluroso de junio.

La emoción más antigua y más fuerte de la humanidad es el miedo, y el miedo más antiguo y más fuerte es el miedo a lo desconocido. Recordó este dicho cuando estaba experimentando el miedo a lo desconocido de manera aguda.

Había en él una necesidad sin precedentes e irresistible de entrar en contacto con el dominio misterioso, aprender más y explorar lo desconocido. También había una mentalidad de escape contradictoria dentro de él que lo obligaba a fingir que no había pasado nada.

La intensa luz del sol brillaba a través de la ventana sobre el escritorio. Era como si hubiera granos de oro sobre el escritorio. Klein miró el escritorio, sintiendo que había entrado en contacto con la calidez y la esperanza.

Se relajó un poco, y una fuerte sensación de fatiga se apoderó de él.

Sus párpados eran tan pesados como el plomo mientras se cerraban. Debe haber sido el efecto combinado de la noche sin dormir y el encuentro agotador.

Klein sacudió la cabeza y se levantó con la ayuda del escritorio. Se tambaleó hacia la cama de dos pisos, sin tener en cuenta el pan de centeno colocado en las cuatro esquinas de la habitación. Se quedó dormido inmediatamente después de acostarse.

¡Gemido! ¡Gemido!

Klein fue despertado por la sensación de hambre. Cuando abrió los ojos, se sintió rejuvenecido.

Todavía tenía un ligero dolor de cabeza. Se frotó las sienes y se incorporó. ¡Estaba tan hambriento que podía comer un caballo!

Regresó al escritorio mientras se alisaba la camisa. Cogió el reloj de bolsillo de plata de la vid.

¡Pa!

La tapa del reloj de bolsillo se abrió de golpe y la manecilla de los segundos estaba marcando.

Doce y media. Dormí durante tres horas ” Klein volvió a guardar el reloj de bolsillo en el bolsillo de la camisa de lino mientras tragaba.

En el Continente Norte, había 24 horas en un día, 60 minutos en una hora y 60 segundos en un minuto. Klein desconocía si cada segundo transcurría al mismo ritmo en comparación con la Tierra.

En este momento, ni siquiera podía pensar en términos tales como misticismo, rituales o el mundo grisáceo. Su mente estaba ocupada por una sola cosa: ¡la comida!

¡Dejaría el pensamiento para después de la comida! ¡Sólo entonces podría trabajar!

Klein recogió las hogazas de pan de centeno de las cuatro esquinas y limpió las diminutas motas de polvo sin dudar. Planeaba hacer de una de ellas su almuerzo.

Decidió profundizar en las ofrendas porque solo tenía cinco peniques con él y había una tradición de devorar las ofrendas en su ciudad natal. Después de todo, no había ningún cambio observable en el pan. Era mejor ser frugal.

Por supuesto, la memoria y los hábitos dejados por el Klein original también habían jugado un papel.

Era un gran desperdicio usar el costoso gas solo para iluminar la habitación. Entonces, Klein sacó un horno y hirvió agua después de agregar un poco de carbón. Dio unos pasos mientras esperaba.

Cualquiera se ahogaría comiendo esos panes de pan de centeno sin agua.

Yikes. La vida con carne solo para la cena va a ser terrible No, espera, esto ya es una excepción. Melissa solo permitiría que nuestras comidas tengan carne dos veces por semana si no fuera por mi próxima entrevista, pensó Klein, mientras miraba a su alrededor, hambriento. No tenía nada mejor que hacer.

Sus ojos parecieron volverse avariciosos cuando posó su mirada en la libra de cordero del armario.

No, necesito esperar a que Melissa se lo coma, pensó Klein mientras negaba con la cabeza y rechazaba la idea de cocinar la mitad en este momento.

Aunque a menudo comía fuera, todavía había desarrollado algunas habilidades culinarias básicas, debido a que vivía solo en una gran ciudad. Sus platos no eran deliciosos, pero al menos eran comestibles.

Klein giró su cuerpo para que el cordero no lo sedujera. Entonces, de repente se dio cuenta de que también había comprado guisantes y papas por la mañana.

¡Papas! Klein inmediatamente tuvo una idea. Rápidamente se volvió hacia el armario y sacó dos papas de un pequeño montón de ellas.

Primero limpió las papas en el baño público y luego las agregó a una olla para hervirlas junto con el agua.

Después de un rato, roció en el agua un poco de sal gruesa amarilla del recipiente de especias que encontró dentro del armario.

Esperó pacientemente durante unos minutos antes de levantar la olla y verter la sopa en unas cuantas tazas y un tazón. Sacó las papas con un tenedor y las colocó en el escritorio al final.

Ffffffff!

Sopló la papa mientras la pelaba poco a poco. La fragancia de la papa hervida se difundió por el aire. Olía muy apetitoso.

Salivó locamente, El calor no podía disuadirlo más. Klein dio un mordisco a pesar de tener la papa solo medio pelada.

¡Qué fragante! Tenía una textura polvorienta y sabía dulce mientras masticaba. Al instante se llenó de emociones y devoró las dos papas. Incluso se comió algo de la piel.

Luego, levantó el cuenco y disfrutó de la sopa. La pizca de sal en el agua consiguió calmarle la sed.

Realmente disfrutaba comiendo papas de esta manera cuando era joven Un Klein saciado exclamó en su cabeza. Mientras tanto, arrancó un pequeño trozo de pan y lo sumergió en la sopa para comerlo ablandado.

Quizás el ritual era demasiado agotador, Klein comió dos panes, lo que suponía una libra entera.

Klein sintió que finalmente estaba rejuvenecido. Disfrutó de la alegría de la vida después de beber la sopa antes de ordenar. Entonces, tomó el sol brillante felizmente.

Se sentó en el escritorio y comenzó a planear.

No puedo escapar. Debo pensar en una forma de entrar en contacto con el misticismo y convertirme en un Beyonder como lo mencionan Justicia y el hombre colgado.

“Necesito vencer el miedo a lo desconocido.

La única forma ahora es esperar a la próxima reunión. Tengo que intentar escuchar la fórmula de la poción Espectador u otras cosas relacionadas con el misticismo.

“Hay cuatro días más antes del lunes. Antes de eso, primero tengo que resolver el problema con Klein. ¿Por qué se suicidó? ¿Qué le sucedió?

Sin poder transmigrar atrás y lavarse las manos de todo, Klein recogió la libreta que estaba sobre la mesa. Quería encontrar pistas que pudieran ayudarlo a recuperar sus fragmentos de memoria perdidos.

El Klein original obviamente tenía el hábito de tomar notas. También le gustaba escribir diarios.

Klein era plenamente consciente de que el gabinete que soportaba el escritorio de la derecha almacenaba una pila completa de cuadernos completados.

El libro que había comenzado el 10 de mayo. Los asuntos relacionados con su escuela y su mentor, así como el contenido relacionado con el conocimiento, estaban al principio.

“12 de mayo. El Sr. Azik mencionó que el lenguaje común utilizado por el Imperio Balam en el Continente Sur también se desarrolló a partir del Antiguo Feysac, una rama de Jotun. ¿Por qué esto es así? ¿Significa esto que cada ser viviente sensible una vez habló el mismo idioma? No, tiene que haber un error. Según La revelación de la noche a la mañana y El libro de las tormentas, los gigantes no fueron las únicas hegemonias del mundo en los tiempos primordiales. También había elfos, mutantes y dragones. De todos modos, estos son sólo mitos y fantasías.

“16 de mayo. El Profesor Asociado Señor Cohen y el Sr. Azik hablaron sobre la inevitabilidad de la Era del vapor. El Sr. Azik opinó que era solo una coincidencia porque si no fuera por el Emperador Roselle, el Continente del Norte todavía estaría empuñando espadas como el Continente del Sur. Mentor argumentó que el Sr. Azik había puesto demasiado énfasis en la contribución de un individuo. Él cree que, con el progreso, incluso si no hubiera un Emperador Roselle, habría un Emperador Robert. Por lo tanto, la Era del Vapor podría llegar tarde, pero eventualmente llegaría, sin embargo. Encontré poco significado en su discusión. Prefiero descubrir cosas nuevas y desentrañar el pasado oculto. Tal vez sea más adecuado estudiar la arqueología que la historia.

“29 de mayo. Welch me encontró y me dijo que había adquirido un cuaderno de la Cuarta Época. ¡Oh por Dios! ¡Un cuaderno de la Cuarta Época! No quería pedir ayuda a los estudiantes del departamento de arqueología, así que vino a Naya y a mí para ayudarlo a descifrar el contenido. ¿Cómo puedo negarme? Por supuesto, solo puedo hacerlo después de mi defensa de graduación. No puedo permitirme desviar mi atención en esta etapa.

Esto llamó la atención de Klein. En comparación con las notas sobre la historia y los desacuerdos del punto de vista, la aparición de un cuaderno de la Cuarta Época podría haber llevado al suicidio de Klein.

La Cuarta Época fue la época anterior a la actual Edad de Hierro. Su historia era misteriosa e incompleta. Debido al hecho de que se habían encontrado muy pocas tumbas, ciudades antiguas y registros, los arqueólogos e historiadores solo podían referirse a los registros ambiguos proporcionados por las siete iglesias principales que se centraban en sus enseñanzas religiosas para formar aproximadamente la imagen original. Conocían la existencia del Imperio de Salomón, la Dinastía Tudor y el Imperio Trunsoest.

Habiendo puesto su mirada en resolver el misterio y restaurar la historia, Klein no tenía mucho interés en las primeras tres épocas, cuyas raíces estaban más cerca de las leyendas. Estaba más interesado en la Cuarta Época, también conocida como la Era de los Dioses.

“Hmm, entonces Klein estaba preocupado por su futura carrera y, por lo tanto, se centró en la entrevista. Pero todo fue inútil Klein no pudo resistir la tentación.

Las universidades aún eran muy escasas y la mayoría de los estudiantes provenían de familias nobles o ricas. Mientras no tuviera una mentalidad extrema, un plebeyo que había sido admitido en la universidad habría sido capaz de establecer conexiones sociales valiosas a través de discusiones grupales y eventos de redes a pesar del prejuicio y la exclusión de los círculos sociales arraigados.

El muy generoso Welch McGovern fue un ejemplo. Era hijo de un banquero de Constant City, Midseashire, Reino Loen. Estaba acostumbrado a pedir ayuda a Naya y Klein porque siempre estaban en el mismo grupo para trabajar.

Sin pensar más, Klein continuó leyendo el cuaderno.

“18 de junio. Me he graduado. ¡Adiós, Universidad Khoy!

19 de junio. He visto el cuaderno. Al comparar las estructuras de las oraciones y las palabras de la raíz, descubrí que se trata de una forma modificada del antiguo Feysac. Más precisamente, a lo largo de sus mil años de historia, el lenguaje Feysac ha cambiado constantemente, poco a poco.

“20 de junio. Hemos descifrado los contenidos de la primera página. El autor era miembro de una familia llamada Antigonus.

“21 de junio. Mencionó al Emperador Oscuro. Esto es anacrónico con respecto al tiempo en que se deduce que este cuaderno está escrito. ¿Está el profesor equivocado? ¿Es Emperador Oscuro un título común para todos los emperadores del Imperio de Salomón?

“22 de junio. La familia Antigonus aparentemente tenía una posición muy alta en el Imperio de Salomón. El autor menciona que estaba haciendo una transacción secreta con una persona llamada Tudor. Tudor? ¿Está relacionado con la dinastía Tudor?

“23 de junio. Intento abstenerme de pensar en el cuaderno e ir a la casa de Welch. ¡Necesito prepararme para la entrevista! ¡Es muy importante!

“24 de junio. Naya me dice que han encontrado algo nuevo. Creo que necesito comprobarlo.

“25 de junio. A partir del nuevo contenido descifrado, el autor aceptó una misión para visitar la Nación de la noche eterna situada en la cima del pico más alto de la cordillera de Hornacis. ¡Oh por Dios! ¿Cómo puede existir una nación en la cima de ese pico que está a más de 6000 metros sobre el nivel del mar? ¿Cómo sobreviven?

“26 de junio. ¿Son estas cosas extrañas reales?

El registro terminó en este punto. Zhou Mingrui transmigró en las primeras horas del 28.

Lo que significa que hubo una entrada para el 27 de junio, es esa línea Todos morirán, incluyéndome a mí Klein pasó a la página que vio por primera vez cuando llegó, sintiendo la piel de gallina mientras hacía la deducción.

Para resolver el misterio del suicidio de Klein original, pensó que debería visitar a Welch y echar un vistazo al cuaderno antiguo. Sin embargo, con mucha experiencia en novelas, películas y series dramáticas de televisión, sospechó que, si estuvieran realmente relacionados, esta visita sería muy peligrosa. ¡Aquellos que fueron a investigar castillos a pesar de saber que estaban perseguidos sirvieron de advertencia!

Sin embargo, tuvo que irse ya que escapar nunca resolvería el problema. ¡Solo empeoraría las cosas, hasta que se llenara y lo ahogara completamente!

¿Tal vez llame a la policía? Pero afirmar haber cometido suicidio sería una tontería, ¿verdad?

¡Golpe!

¡TOC Toc!

Hubo una serie de golpes rápidos y contundentes.

Klein se enderezó y escuchó.

¡Golpe!

¡TOC Toc!

Los golpes resonaron por el pasillo vacío.