¿La norma es que todos muramos juntos? Muy contento de que todavía estoy vivo? ¿Afortunado de que todavía esté vivo?

Klein se estremeció y rápidamente corrió hacia la puerta, tratando de ponerse al día con los policías y pedir protección.

Pero tan pronto como llegó a la manija, de repente se detuvo.

Ese oficial habló tan horriblemente al respecto, ¿por qué no me protegieron a mí, a un testigo importante o al líder clave?

¿No es eso demasiado descuidado?

¿Me estaban investigando? O tal vez es un cebo?

Todo tipo de pensamientos se precipitó en la mente de Klein, sospechaba que la policía todavía lo estaba observando en secreto, observando su reacción.

Se sintió mucho más tranquilo después de pensar en esto y ya no estaba tan asustado. Lentamente abrió la puerta, gritando deliberadamente con una voz temblorosa en la escalera, Ustedes me protegerán, ¿verdad?

Toque, toque, toque No hubo respuesta de los oficiales de policía, y no hubo cambios en el ritmo del contacto entre los zapatos de cuero y las escaleras de madera.

¡Lo sé! ¡Lo harás! “Gritó Klein de nuevo en un tono de convicción fingida, tratando de actuar como una persona normal que estaba en peligro.

El sonido de pasos gradualmente se debilitó y desapareció en el piso inferior del apartamento.

Klein resopló y se rió: ¿No es esa respuesta demasiado falsa? ¡Sus habilidades de actuación no están a la altura!

Él no corrió tras ellos. En cambio, se volvió hacia la habitación y cerró la puerta detrás de él.

En las siguientes horas, Klein expresó plenamente lo que llamaron en el Imperio Alimentario de China, inquietud, nerviosismo, agitación, inadvertencia y murmuraciones que no entendió. No se relajó solo porque no había nadie alrededor.

¡Esto se llama el auto-cultivo de un actor! Se rió de sí mismo en su corazón.

Cuando el sol se movió hacia el oeste, las nubes en el horizonte parecían ser de color naranja rojizo. Los inquilinos en el apartamento llegaron a casa uno tras otro, Klein cambió su enfoque a otro lado.

Melissa casi ha terminado con la escuela Miró la estufa, levantó el hervidor, sacó el carbón y sacó el revólver.

Sin pausa ni demora, se acercó a la parte posterior del tablero, debajo de la cama de dos pisos, donde se extrajeron más de diez tiras de madera.

Después de sujetar la rueda izquierda entre un trozo de listón de madera y una tabla, Klein se enderezó y esperó incómodo, temiendo que la policía abriera la puerta y se apresurara a entrar en la habitación con armas en sus manos.

Si era una Era del Vapor, estaba seguro de que nadie lo vería cuando hiciera eso. Sin embargo, aquí había poderes extraordinarios, que él había probado a través de sus propias experiencias.

Después de esperar unos minutos, no hubo movimiento en la puerta. Solo hubo una charla entre dos inquilinos que se dirigían al Heart of the Wild Bar en Iron Cross Street.

Uf. Klein exhaló, sintiéndose seguro.

¡Todo lo que tenía que hacer era esperar el regreso de Melissa y cocinar el cordero guisado con guisantes tiernos!

Cuando la idea le vino a la mente a Klein, su boca pareció saborear el rico sabor de la salsa, recordó cómo Melissa cocinaba cordero cocido con guisantes tiernos.

Primero, ella hervía el agua y salteaba la carne. Luego, agregó cebollas, sal, un poco de pimienta y agua. Después de un período específico de tiempo, se agregaron los guisantes y las papas, y el estofado se cocinó durante cuarenta o cincuenta minutos adicionales con la tapa puesta.

De hecho, es una manera simple y cruda de hacerlo ¡Respaldada únicamente por los sabores de la carne! Klein negó con la cabeza.

Pero no había otra manera de hacerlo. Fue difícil para los comuneros tener muchos tipos de condimentos y varios métodos de cocción. Solo podían perseguir métodos sencillos, prácticos y económicos. Mientras la carne no se quemara o estropeara, todo era bueno para las personas que solo podían comer carne una o dos veces por semana.

Klein no era muy buen cocinero y ordenó comida para llevar la mayor parte del tiempo. Pero al cocinar tres o cuatro veces a la semana, después de muchas semanas de práctica acumulada, tenía un estándar de aprobación y sentía que no iba a dejar caer la libra de cordero.

“Cuando Melissa regrese para cocinar, se hará después de las 7:30 pm. Ella se moriría de hambre para entonces ¡Es hora de que ella vea lo que es cocinar de verdad! Klein fue una excusa para sí mismo. Primero, volvió a encender el fuego, fue al baño a recoger agua y lavó el cordero. Luego sacó las tablas de cocina y los cuchillos antes de cortar el cordero en trozos diminutos.

En cuanto a la explicación de sus repentinas habilidades culinarias, decidió echarle la culpa a los muertos Welch McGovern, quien no solo había contratado a un chef que era bueno en el sabor de Midseashire, sino que también a menudo creaba sus propias delicias e invitaba a la gente a probarlas.

Bueno, los muertos no pueden refutarme!

Sin embargo, tsk, este es un mundo con más allá, Los muertos no son necesariamente incapaces de hablar. Con eso en mente, Klein era un poco culpable.

Apartó sus confusos pensamientos y puso la carne en el tazón de sopa. Luego sacó la caja de condimentos y añadió una cucharada de sal cruda, la mitad de los cuales había comenzado a amarillear. Además, tomó con precaución algunos granos de pimienta negra de una botella pequeña especial, mezclándolos y marinándolos.

Colocó la cacerola en la estufa y, mientras esperaba que se calentara, Klein buscó las zanahorias de ayer y las cortó en trozos con las cebollas que compró hoy.

Cuando terminó con sus preparativos, sacó una lata pequeña del armario y la abrió. No quedaba mucha manteca en ella.

Klein tomó una cucharada, la puso en la sartén y la derritió. Añadió las zanahorias y las cebollas y las revolvió por un rato.

Cuando la fragancia comenzó a penetrar, Klein vertió todo el cordero en la olla y lo frió con cuidado durante un tiempo.

Debería haber añadido vino de cocina en el proceso, o vino tinto al menos. Sin embargo, la familia Moretti no tenía estos lujos y solo podía beber un vaso de cerveza a la semana. Klein se tuvo que conformar con lo que estuviera disponible y se sirvió un poco de agua hervida.

Después de cocer durante unos veinte minutos, abrió la tapa, puso los guisantes tiernos y cortó las papas, y agregó una taza de agua caliente y dos cucharadas de sal.

Cerró la tapa, bajó el fuego y exhaló satisfactoriamente, esperando que su hermana llegara a casa.

Cuando los segundos se convirtieron en minutos, la fragancia en la habitación se intensificó. Estaba el encanto de la carne, el rico olor a papas y el aroma refrescante de las cebollas.

El olor se fue mezclando gradualmente, y Klein se tragó su saliva de vez en cuando, siguiendo la hora con su reloj de bolsillo.

Después de más de cuarenta minutos, algunos pasos no tan rápidos pero rítmicos se acercaron. Se insertó una llave, se giró la manija y se abrió la puerta.

Antes de que Melissa entrara, susurró dudosa: Huele bien

Con el bolso todavía en la mano, entró y miró la estufa.

“¿Hiciste esto?” Melissa se quitó el sombrero de velo y su mano se detuvo en medio del aire, mirando a Klein con asombro.

Ella frunció la nariz e inhaló más de la fragancia. Sus ojos se suavizaron rápidamente, y pareció encontrar algo de confianza.

¿Hiciste esto? Preguntó ella de nuevo.

¿Tienes miedo de perder el cordero? Klein sonrió y regresó con una pregunta. Sin esperar respuesta, se dijo a sí mismo: “No te preocupes, le pedí específicamente a Welch que me enseñara a cocinar este plato. Ya sabes, tiene un buen cocinero.”

¿Primera vez? Las cejas de Melissa se arrugaron inconscientemente, pero fueron suavizadas por la fragancia.

Parece que tengo talento. Klein se rió. Esta casi terminado. Pon tus libros y el sombrero de velo en alguna parte. Ve al baño y lávate las manos, y luego prepárate para probarlo. Tengo mucha confianza al respecto.

Cuando escuchó los arreglos ordenados de su hermano y vio su suave y calmada sonrisa, Melissa se quedó enraizada en la puerta y no respondió en su aturdimiento.

¿Prefieres que el cordero se cocine por más tiempo? Klein instó a reír.

¡Ah, está bien, está bien! Melissa se sacudió de nuevo a sus sentidos. Con el bolso y el velo en cada mano, corrió a la habitación rápidamente.

Cuando se descubrió la tapa de la cacerola, una repentina explosión de vapor apareció ante los ojos de Klein. Dos trozos de pan de centeno ya estaban colocados al lado del cordero y los guisantes tiernos, lo que les permite absorber la fragancia y el calor se suaviza.

Para cuando Melissa había empacado sus artículos, se lavó las manos y la cara y regresó, un plato de cordero cocido con guisantes, papas, zanahorias y cebollas tiernas ya estaba sobre la mesa. Dos pedazos de pan de centeno, coloreados por una ligera inmersión en la salsa, estaban en sus platos.

Vamos, pruébalo. Klein señaló el tenedor y la cuchara de madera junto al plato.

Melissa todavía estaba un poco confundida. Ella no se negó, Ella tomó una papa con su tenedor, se la metió en la boca y la mordió ligeramente.

El sabor de la papa almidonada y la fragancia de salsa inundó su boca. Su secreción de saliva se volvió loca cuando tragó la papa en unos cuantos bocados.

Prueba el cordero. Klein señaló el plato con la barbilla.

Acababa de probarlo y pensaba que era apenas una norma pasajera, pero era suficiente para una chica que no tenía experiencia con lo que el mundo tenía para ofrecer. Después de todo, ella solo comía carne de vez en cuando.

Los ojos de Melissa se llenaron de anticipación mientras bifurcaba un poco de cordero.

Fue muy tierno y, apenas entró en la boca, casi se derritió. La fragancia de la carne explotó en su boca, llenándola de deliciosos jugos de carne.

Fue un sentimiento sin precedentes y eso hizo que Melissa no pudiera dejar de comer.

Para cuando se dio cuenta, ya había comido varias piezas del cordero.

y-yo Klein, se suponía que esto estaba preparado para ti. Melissa se sonrojó y tartamudeó.

Me había mordido un poco de la comida en este momento. Es el privilegio de ser cocinero. “Klein sonrió y tranquilizó a su hermana. Recogió el tenedor y la cuchara. A veces, comía un trozo de carne y, a veces, se llenaba la boca de guisantes. En otras ocasiones, soltaba los utensilios, partía un trozo de pan de centeno y lo sumergía en salsa.

Melissa se relajó y se sumergió de nuevo en la delicadeza por el comportamiento normal de Klein.

Es realmente delicioso. No parece que lo estuvieras haciendo por primera vez. Melissa miró el plato vacío y lo elogió con todo su corazón. Incluso la salsa estaba terminada.

“Está muy lejos del chef de Welch. ¡Cuando sea rico, los llevaré a usted y a Benson al restaurante y disfrutaremos de una mejor comida!, Dijo Klein. Él mismo estaba empezando a esperar con ansia.

Tu entrevista *Burp* Melissa no terminó sus palabras porque de repente soltó un sonido de satisfacción involuntariamente.

Se puso la mano sobre la boca a toda prisa y pareció avergonzada.

¡La culpa está en el cordero guisado con guisantes tiernos ahora! Era demasiado delicioso.

Klein se rió en secreto y decidió no burlarse de su hermana. Señaló el plato y dijo: Esta es tu misión.

“¡De acuerdo!” Melissa se levantó de inmediato, tomó el lavabo y salió corriendo por la puerta.

Cuando regresó, abrió el armario para revisar la caja de condimentos y otros artículos como de costumbre.

¿Acabas de usarlos? Melissa se sorprendió y se volvió hacia Klein, sosteniendo la botella de pimienta negra y la lata de grasa.

Klein se encogió de hombros y se echó a reír.

Solo un poco. Es el precio de un manjar.”

Los ojos de Melissa brillaron, su expresión cambió por unos momentos, antes de que finalmente dijera: Déjame cocinar en el futuro.

Um Tienes que darte prisa y prepararte para la entrevista. Tienes que pensar en tu trabajo.”