Melissa, ¿no puedes frotarme la nariz?. Klein murmuró para sus adentros. Sintió un dolor palpitante en la cabeza.

La cantidad de contenido que Klein había olvidado se consideraba mucho, pero tampoco era despreciable. La entrevista fue en dos días, así que, ¿cómo pudo encontrar el tiempo para compensarlo?

Además, estaba involucrado en una actividad paranormal tan extraña, entonces, ¿cómo sería posible que estuviera de humor para revisar?

Klein le dio a su hermana una respuesta superficial y comenzó a ponerse en apariencia de estudiar. Melissa movió una silla para sentarse a su lado. Con la luz que brillaba de la lámpara de gas, comenzó a trabajar en sus tareas.

El ambiente era sereno. Cuando eran casi las once, los hermanos se dieron las buenas noches y se acostaron.

¡Golpe!

¡Golpe! ¡Golpe!

Los golpes en la puerta despertaron a Klein de sus sueños.

Miró por la ventana para ver el primer destello del amanecer. Atontado, se dio la vuelta y se incorporó.

¿Quién es?

¡Mira la hora ahora! ¿Por qué Melissa no me despertó?

Soy yo. Dunn Smith -respondió un hombre con una voz profunda fuera de la puerta.

Dunn Smith? No lo conozco. Klein se levantó de la cama y sacudió la cabeza mientras caminaba hacia la puerta.

Abrió la puerta para ver al inspector de policía de ojos grises al que se había encontrado el día anterior, parado frente a él.

Alarmado, Klein preguntó: ¿Hay algo mal?

El policía respondió con una mirada severa: “Encontramos un conductor de carruaje. Testificó que había ido a la casa del Sr. Welch el día 27, el día en que murieron el Sr. Welch y la Sra. Naya. Además, el Sr. Welch fue quien pagó sus tarifas de transporte.

Klein se sobresaltó. No sintió un tinte de miedo o culpa que uno esperaría de tener sus mentiras expuestas.

Fue porque ni siquiera estaba mintiendo. De hecho, se sorprendió por la evidencia proporcionada por Dunn Smith.

El 27 de junio, el antiguo Klein había ido a la casa del señor Welch. En la noche en que regresó, se suicidó, exactamente de la misma manera que lo hicieron Welch y Naya.

Klein sonrió forzadamente y dijo: Esta es una evidencia insuficiente. No prueba directamente que estoy asociado con la muerte de Welch y Naya. Hablando honestamente, también tengo mucha curiosidad sobre todo el incidente. Quiero saber qué pasó exactamente con mis dos pobres amigos. Pero Pero realmente no puedo recordar. De hecho, he olvidado casi por completo lo que había hecho el día 27. Puede que te resulte difícil de creer, pero confié plenamente en los diarios que había escrito para suponer aproximadamente que había ido a casa de Welch el día 27.

Seguro que tienes una gran fortaleza mental, dijo Dunn Smith mientras asentía. No mostró rastro de ira, tampoco estaba sonriendo.

Deberías poder escuchar mi sinceridad, Klein lo miró directamente a los ojos y dijo.

¡Yo estoy diciendo la verdad! Por supuesto, sólo una parte!

Dunn Smith no dio una respuesta inmediata. Barrió su mirada a través de la habitación antes de decir lentamente: Sr. Welch perdió un revólver. Supongo debería poder encontrarlo aquí. ¿Bien? ¿Señor Klein?

De hecho Klein finalmente entendió de dónde había salido el revólver. Un pensamiento brilló en su mente y llegó al veredicto final en un instante.

Levantó las manos a medias y se retiró, dejando un camino abierto. Luego, señaló la litera con la barbilla.

Detrás de la tabla de la cama.

No mencionó específicamente que era la cubierta inferior, ya que normalmente nadie ocultaría cosas en la parte posterior de la tabla de la cama en una cubierta superior. Eso sería demasiado obvio para que los invitados lo noten de un vistazo.

Dunn Smith no avanzó. Las comisuras de su boca se contrajeron cuando preguntó: ¿Nada que agregar?

Sin dudarlo, Klein respondió: ¡Lo hay!

“Ayer, cuando me desperté en medio de la noche, me di cuenta de que estaba tendido en mi escritorio con un revólver a mi lado. Había una bala en la esquina de la habitación. Era como si me hubiera suicidado. Pero debido a la falta de experiencia de nunca haber usado un arma, o tal vez estaba demasiado asustado en el momento final De todos modos, la bala no logró el resultado deseado, mi cabeza todavía está en su lugar. Todavía estoy vivo ahora.

Y desde entonces, he perdido algunos recuerdos, incluido lo que vi y hice en la casa de Welch el día 27. No estoy mintiendo. Realmente no puedo recordar.

Por el bien de ser eliminado como sospechoso. Para deshacerse de todos estos extraños eventos que lo rodeaban, Klein explicó casi todo lo que había sucedido. Excepto, la transmigración y la reunión.

Además, Klein fue cuidadoso con sus palabras, permitiendo que todas las oraciones fueran susceptibles. Como, no revelar el hecho de que la bala le había golpeado el cerebro, pero solo mencionar que no logró el resultado deseado, y que su cabeza todavía estaba en su lugar.

Para otros, estas dos afirmaciones parecen transmitir exactamente las mismas ideas, pero en realidad eran como tiza y queso.

Dunn Smith escuchó en voz baja y luego dijo: Esto se corresponde con lo que había supuesto. También se corresponde con la lógica oculta de incidentes similares en el pasado. Por supuesto, no tengo idea de cómo lograron sobrevivir.

Me alegro de que creas en mí. Tampoco sé cómo sobreviví. “Klein dejó escapar un pequeño suspiro de alivio.

Pero Dunn lanzó una conjunción. “No me sirve creerte. Actualmente eres el principal sospechoso. Tiene que ser confirmado por un experto de que realmente ha olvidado lo que pasó, o que de hecho no tiene nada que ver con las muertes del señor Welch y la señorita Naya.

Tosió, su expresión se volvió seria.

Señor. Klein, solicito su colaboración para venir conmigo a la estación de policía para la investigación. Esto debería tomar aproximadamente de dos a tres días si se confirma que no hay problemas con usted.

El experto está aquí? Klein preguntó sin comprender a cambio.

¿No dijeron que tardarían otros dos días?

Ella vino antes de lo esperado. Dunn se volvió de lado, indicando a Klein que se fuera.

Permítame dejar una nota, pidió Klein.

Benson todavía estaba lejos y Melissa había ido a la escuela. Solo pudo dejar una nota para informarles que estuvo involucrado en un incidente asociado con Welch para que no se preocuparan por él.

Dunn asintió, casi sin importarle.

Bien.

Klein volvió a la mesa. Mientras buscaba papel, comenzó a pensar en lo que iba a ocurrir.

Hablando honestamente, no deseaba conocer al experto. Después de todo, él tenía un secreto más grande.

En un lugar donde había siete iglesias principales, bajo la premisa de que el emperador Roselle, quien se sospechaba que era un predecesor transmigrador, fue asesinado, ¡algo como transmigración generalmente significaba tener que acudir a los tribunales y entrar en un arbitraje!

Pero, sin armas, habilidades de combate o superpoderes, no era rival para un policía profesional. Además, algunos de los subordinados de Dunn estaban parados en la oscuridad afuera.

Una vez que saquen sus armas y me disparen, ¡habré terminado!

Ugh, daré un paso a la vez. Klein dejó la nota, tomó sus llaves y siguió a Dunn fuera de la habitación.

A lo largo del oscuro pasillo, cuatro policías con uniformes a cuadros blancos y negros se dividieron en pares y los protegieron en ambos lados. Estaban muy alertas.

Grifo. Grifo. Grifo. Klein siguió a Dunn mientras bajaban las escaleras de madera, que a veces crujían en protesta.

Fuera del apartamento, había un carro de cuatro ruedas. En el costado del carruaje, estaba el emblema de la policía dos espadas cruzadas y una corona. Sus alrededores estaban llenos y bulliciosos como de costumbre.

Vamos, arriba. Dunn le hizo una señal a Klein para que fuera primero.

Klein estaba a punto de dar un paso adelante cuando un vendedor de ostras de repente agarró a un cliente y afirmó que era un ladrón.

Ambas partes lucharon y provocaron una respuesta de los caballos, causando un gran caos.

¡Una oportunidad!

No había mucho tiempo para que Klein pensara más, Se inclinó hacia delante y corrió hacia la multitud.

Empujando o esquivando, escapó frenéticamente hacia el otro extremo de la calle.

En este momento, por no conocer al experto, solo podía continuar yendo al muelle fuera de la ciudad, tomando un bote por el río Tussock y escapando a la capital, Backlund. La población era más alta allí, por lo que es más fácil de ocultar.

Por supuesto, también podría tomar un tren de vapor, dirigirse hacia el este hasta el puerto de Enmatt más cercano y tomar la ruta marítima hacia Pritz, luego hacia Backlund.

No mucho después, Klein llegó a una calle e hizo un giro hacia la calle Iron Cross. Había varios carruajes que podían ser contratados.

Al muelle fuera de la ciudad. Klein extendió la mano y se subió a uno de los vagones.

Había pensado claramente las cosas. En primer lugar, tuvo que engañar a la policía que venía por él. Una vez que el carruaje estuviera a una distancia adecuada de ellos, ¡saltaría de inmediato!

Está bien. El conductor del carro tiró de las riendas.

Clop! Clop! Clop El carruaje salió de la calle Iron Cross.

Justo cuando Klein estaba a punto de saltar del carruaje, notó que se había convertido en otra carretera. ¡No estaba saliendo de la ciudad!

¿A dónde vas? Klein soltó en su momentáneo aturdimiento.

A la casa de Welch el conductor del carruaje respondió monótonamente.

¿¡Qué!? Klein se quedó sin palabras. El conductor del carruaje se dio la vuelta, exponiendo sus fríos ojos grises. ¡Era Dunn Smith, el policía de ojos grises!

¡Tú! Klein estaba nervioso. De repente, todo se volvió borroso, como si el mundo girara a su alrededor cuando se incorporó instantáneamente.

¿Sentó? Klein miró a su alrededor, confundido. Notó que la luna carmesí fuera de la ventana y la habitación estaban cubiertas por un velo carmesí.

Extendió la mano para sentir su frente. Todo estaba húmedo y frío. Sudor frío. Su espalda se sentía exactamente igual.

Fue una pesadilla, Klein dejó escapar un suspiro. Todo está bien Todo está bien

Lo encontró raro. En su sueño tenía una mente bastante clara, ¡incluso podía pensar con calma!

Después de calmarse, Klein miró su reloj de bolsillo. Eran solo las dos de la mañana. Salió de la cama en silencio y planeaba ir al baño donde podría lavarse la cara y vaciar su vejiga en crecimiento.

Abrió la puerta y caminó por el oscuro pasillo. Bajo la tenue luz de la luna, caminó ligeramente hacia el baño.

De repente, notó una silueta afuera de la ventana al final del corredor.

Esa silueta llevaba un cortavientos negro que era más corto que un abrigo, pero más largo que una chaqueta.

Esa silueta estaba parcialmente camuflada en la oscuridad, bañándose en la luz de la luna carmesí.

Esa silueta se dio vuelta lentamente. Sus ojos profundos, grises y fríos.

Dunn Smith!