¡Plaf!

Klein no pudo evitar dar un paso atrás. Por un momento no estuvo seguro de si estaba despierto o todavía en sus sueños.

La silueta se quitó el sombrero de copa negro y se inclinó un poco cuando dijo con una sonrisa: Reintroduciéndome, Nighthawk, Dunn Smith.

¿Nighthawk? ¿Uno de los nombres en clave de los equipos de la Iglesia de la Diosa Evernight Beyonder que Justicia y El hombre colgado han mencionado antes? Klein se dio cuenta de algo de repente y exclamó después de establecer una conexión: “¿Puedes controlar los sueños? ¿Me has hecho soñar con eso?

Nighthawk Dunn Smith usó su sombrero negro otra vez, ocultando su línea de cabello ligeramente alta. Con profundos ojos grises, dijo: No, solo entré en tu sueño e hice la orientación necesaria.

Su voz era profunda y calmada, reverberó a través del corredor poco iluminado sin molestar los dulces sueños de los demás, En los sueños, aunque gran parte de tus emociones generalmente reprimidas y varios pensamientos oscuros en ti se amplifican, haciendo que todo parezca caótico, absurdo y loco, todos están arraigados. en realidad desde la realidad existe. Para los veteranos como yo, todo es muy claro. Comparado con tu yo consciente, te creo más en tus sueños.

Esto ¿Qué ser humano normal podría controlar su sueño? Si hubiera soñado con algo en la Tierra, ¿no lo habría notado Dunn Smith? Klein quedó petrificado por lo que había sucedido en el sueño.

Sin embargo, rápidamente lo encontró extraño. Recordaba ser muy sobrio y racional, saber qué decir y qué no decir.

En pocas palabras, ¡no tenía ganas de soñar!

Entonces, ¿Dunn Smith solo vio lo que quería que él viera?

La mente de Klein giró mientras ganaba un destello de comprensión.

Este es un beneficio que resultó de la transmigración? ¿Como tener un cuerpo y alma especial? ¿O fueron los efectos de ese ritual de mejora de la suerte?

Entonces, señor Smith, ¿cree que realmente perdí la memoria? Klein organizó sus pensamientos y preguntó en respuesta.

Dunn Smith no le respondió directamente. En vez de eso, lo miró agudamente.

En realidad no estás sorprendido por el curso de los eventos?

He conocido a personas que no creerían en el poder de los Beyonders, y preferirían creer que realmente no se han despertado.

Klein reconoció tersamente cuando dijo: Tal vez, siempre he estado orando, esperando que hubiera tal poder para ayudarme.

-Una interesante línea de pensamiento. Tal vez sobreviviste no solo porque tuviste suerte. Dunn asintió inexpresivamente.-Ahora puedo confirmar que realmente perdiste parte de tus recuerdos debido al incidente, especialmente aquellos relacionados con él.

-Entonces, ¿puedo volver ahora?. Klein dejó escapar un largo suspiro de alivio en su corazón mientras probaba.

Dunn se metió una mano en el bolsillo y caminó lentamente hacia Klein, la oscuridad circundante se volvió tranquila y apacible.

-No, todavía tienes que venir conmigo para ver al experto. Sonrió cortésmente y dijo.

-¿Por qué?. Klein soltó, luego agregó. -¿No crees en los hallazgos de mi sueño?

Debes estar bromeando, si ese experto se especializa en hipnosis o lectura de mentes y esas cosas, ¿no estaría expuesto mi mayor secreto?

¡Las consecuencias estarían más allá de la imaginación!

Por lo general, soy bastante humilde, pero sigo confiando en las cosas relacionadas con los sueños. Dunn respondió con calma: Sin embargo, para asuntos importantes, no hay nada de malo en confirmarlos. Además, nuestras especialidades se encuentran en diferentes áreas. Tal vez, ella pueda ayudarte a recuperar algunos de tus recuerdos.

Sin esperar a que Klein respondiera, su voz se volvió más profunda. Después de todo, está conectado con el paradero de ese cuaderno de la familia Antigonus.

¿Qué? Klein se congeló.

Dunn se detuvo frente a él, fijando sus ojos grises en los ojos de Klein y dijo: “En la escena del suicidio, no había ni un solo rastro de ese cuaderno de la Cuarta Época. Welch está muerto, Naya está muerta, Tú eres el único superviviente.

Está bien, entonces. Klein se quedó en silencio por un momento antes de exhalar.

Un cuaderno perdido ahora esto es realmente peculiar!

¡Cómo no pensé en el paradero de ese cuaderno de la Cuarta Época!

Dunn asintió levemente, pasó por Klein y dijo: Cierra la puerta y ven conmigo al apartamento de Welch, la experta nos está esperando allí.

Klein respiró silenciosamente. Su corazón latía salvajemente cuando se sentía incómodo.

Quería declinar e incluso tenía la intención de correr. Sin embargo, creía que con lo que había sucedido en sus sueños, Dunn Smith definitivamente habría aumentado su nivel de guardia. Y con la diferencia de fuerza entre un humano normal y un Beyonder, había pocas posibilidades de éxito usando la fuerza.

También debe tener un revólver con él También debe haber practicado el uso del revólver

Muchos pensamientos pasaron por su mente y, finalmente, Klein optó por aceptar la realidad.

Bien.

Suspiro, solo puedo dar un paso a la vez y ver cómo se desarrollan las cosas, tal vez, ese poder milagroso en mi sueño tendrá efecto de nuevo

Entonces vamos, dijo Dunn en un tono indiferente.

Klein se dio la vuelta y lo siguió. Después de dar dos pasos, de repente se detuvo y dijo: Sr. Smith, me gustaría usar el baño primero.

Salí hacia el baño

Dunn no lo detuvo. En su lugar, le dirigió una mirada aguda y dijo: No hay problema, Klein. Créeme, soy mucho más poderoso de lo que puedes imaginar en la noche oscura.

En la noche oscura Klein repitió esta frase en silencio.

Él no hizo ningún intento imprudente de escapar y honestamente se alivió a sí mismo. Luego se lavó la cara con agua fría, calmándose por completo.

Klein se cambió de ropa y cerró la puerta de su apartamento. Con pasos suaves, Klein siguió a Dunn por las escaleras y caminó hacia la entrada del edificio.

En un ambiente tan tranquilo, Dunn Smith abrió la boca y habló de repente: Al final del sueño, ¿por qué intentaste escapar? ¿De qué tenías miedo?

Klein inmediatamente pensó en una respuesta cuando dijo: No recuerdo lo que hice en la casa de Welch, ni recuerdo si estuve involucrado directamente en la muerte de Welch y Naya. Tenía miedo de que si estaba realmente demostrado que lo había hecho yo, preferiría apostar y escapar. Entonces puedo empezar de nuevo en el continente sur.

Hubiera hecho lo mismo si fuera usted, dijo Dunn mientras empujaba la puerta del edificio para abrir la brisa de medianoche para dispersar el calor sofocante.

No temía que Klein se escapara cuando subía al carruaje. Era exactamente el que Klein había soñado: un carro de cuatro ruedas tirado por un solo caballo y el conductor del carro. También estaba el emblema policial de espadas cruzadas que agrupaban una corona tallada en el costado del carro.

Klein subió al carruaje. En el interior, había una alfombra gruesa extendida y el lugar estaba lleno de una fragancia relajante.

Después de sentarse, buscó un tema de conversación para obtener más información.

Señor. Smith, ¿qué pasa si, y quiero decir si, la experta confirma que realmente he olvidado una parte de mis recuerdos? Y que no hay ninguna otra evidencia que indique que yo soy el autor sino una víctima, ¿esto habría terminado?

En teoría, sí. Intentaremos buscar la libreta por otros medios. Mientras exista, se puede encontrar. Por supuesto, antes de eso, tendremos que asegurarnos de que no esté maldito o tenga algún olor a cacodemons y de que no haya problemas psicológicos relacionados persistentes. Debemos asegurarnos de poder abrazar el resto de su vida de manera pacífica y saludable. Dunn Smith tenía una sonrisa en su rostro, una sonrisa bastante inusual.

Klein se dio cuenta de este punto con agudeza e inmediatamente preguntó: ¿En teoría?

“Sí, sólo en teoría. En este campo de trabajo, siempre ocurren cosas retorcidas, poco ortodoxas e inexplicables. Dunn miró a Klein a los ojos y dijo: Su continuación o fin no son lo que podemos prever o controlar a veces.

¿Por ejemplo? Klein en realidad se sintió asustado por un momento.

El carruaje se apresuró por una calle casi vacía. Dunn sacó su pipa de tabaco y la olió, diciendo: Cuando creemos que las cosas se han acabado, con todo volviendo a la normalidad, resurgiría de una manera aterradora y escalofriante.

“Hace unos años, manejamos un caso relacionado con un culto maligno. Hicieron sacrificios en vivo para complacer a un dios maligno al hacer que los seguidores se suicidaran. Cuando uno de los seguidores fue elegido, sus instintos de supervivencia triunfaron sobre su insensatez, creencias retorcidas y drogas psicodélicas. Escapó en secreto y lo denunció a la policía.

El caso nos fue encargado a nosotros. Era una misión muy sencilla, ya que no había nada más allá de ese culto. La deidad que adoraban en realidad fue inventada al azar por su líder solo por dinero y por satisfacción. La humanidad se perdió allí.

“Solo usamos dos miembros, junto con el apoyo de la policía, para reprimir este culto. Nadie estaba descolgado. Para ese informante, también confirmamos que no le quedaba ningún olor demoníaco persistente. No fue maldecido y no sufrió ningún trastorno mental. No tuvo ningún problema de personalidad ni ninguna otra irregularidad, nada.

“Más tarde, obtuvo un avance decente en su carrera, se casó con una muy buena esposa, tuvo un hijo y una hija. Su oscuro pasado parecía estar muy lejos de él. El horror y el derramamiento de sangre parecían haberse desvanecido por completo.

En este punto, Dunn Smith soltó una carcajada y dijo: Sin embargo, en marzo de este año, a pesar de tener una buena salud financiera y tener una esposa amorosa y niños adorables se suicidó en su propia oficina.

La luz de la luna carmesí fuera de la ventana del carruaje brillaba sobre Dunn Smith.

En ese caso, su sonrisa aparentemente burlona hizo que Klein se sintiera indeciblemente horrorizado.

Se estranguló hasta morir Klein contuvo un suspiro de aire fresco en silencio, como si estuviera viendo su propio final trágico.

Incluso si me escapé una vez, ¿podría ser solo temporal?

¿Hay alguna manera de resolver esto completamente?

Conviértete en un Beyonder para luchar contra él?

El carruaje volvió al silencio. Innumerables pensamientos brotaron de la mente de Klein.

Bajo un incómodo silencio, el carro viajó por un largo tiempo a toda velocidad.

Justo cuando Klein decidió consultar a Dunn Smith para encontrar alguna solución, el carruaje se detuvo.

Señor. Smith, hemos llegado al apartamento de Welch. Se escuchó la voz del conductor del carruaje.

Bajemos. Dunn se enderezó su abrigo negro que le llegaba a las rodillas.

Oh, permítanme presentarles de antemano, el disfraz oficial del experto es el medio espiritual más famoso del condado de Awwa.

Klein reprimió sus otros pensamientos y preguntó con curiosidad: Entonces, ¿cuál es su identidad real?

Dunn dio media vuelta a su cuerpo y volvió la cabeza hacia atrás, y con sus ojos grises y abstrusos, dijo: Un verdadero médium espiritual.