Un verdadero medium Klein repitió esta descripción interiormente, y no volvió a hablar. Siguió a Dunn Smith por el carruaje.

El lugar de Welch en Tingen era una casa unifamiliar con un jardín. El camino que era de puertas de metal ahuecadas permitió que cuatro carros pasaran a la vez. Las farolas se alineaban a los lados de la carretera cada cincuenta metros. Se veían diferentes a los que Klein había visto en su vida anterior. Eran lámparas de gas y la altura de cada lámpara era aproximadamente la de un hombre adulto, por lo que era conveniente encender las lámparas.

El metal negro se adhirió estrechamente al vidrio, formando un patrón a cuadros, arrojando obras de arte de linterna de papel clásicas. La frialdad y el calor se entrelazaron, mientras que la oscuridad y la luz coexistían.

Caminando por el sendero cubierto por los rayos del atardecer, Klein y Dunn Smith entraron en el lugar alquilado de Welch a través de la puerta de metal entreabierta.

Frente a la entrada principal había un camino cementado que conducía directamente a un bungalow de dos pisos. Dos carros podrían ir a la vez.

Había un jardín a la izquierda y césped a la derecha. La agradable fragancia de las flores mezcladas con el aroma de la hierba fresca hizo que uno se sintiera feliz y relajado.

Tan pronto como entró, Klein se estremeció y miró a su alrededor.

Sintió que en el jardín, en algún lugar del césped, en el techo, detrás del columpio, en algún rincón oscuro, ¡pares de ojos lo observaban!

Claramente no había nadie aquí, sin embargo, Klein se sentía como si estuviera en una calle concurrida.

Este extraño contraste, este sentimiento peculiar, lo tensó. Un escalofrío le recorrió la espalda.

¡Algo está mal!, No pudo evitar exclamar a Dunn.

La expresión de Dunn se mantuvo sin cambios cuando caminó a su lado y respondió con calma: Solo ignóralos.

Ya que el Nighthawk había dicho eso, Klein toleró la sensación escalofriante de no poder notar al perpetrador a pesar de ser seguido, espiado y observado. Paso a paso, llegó a la entrada principal del bungalow.

Si esto sigue así, me volveré loco Cuando Dunn extendió su mano para tocar la puerta, Klein se dio la vuelta rápidamente. Las flores se mecían en el viento, sin una persona a la vista.

Adelante, caballeros. Una voz aparentemente etérea vino desde el interior de la casa.

Dunn giró el tirador de la puerta, abrió la puerta y dijo a una mujer en el sofá: Daly, ¿algún resultado?

El candelabro en la sala de estar estaba apagado. Un conjunto de dos sofás de cuero rodeaba una mesa de centro de mármol.

Sobre la mesa había una vela encendida, pero la luz emitía un brillo azul cobalto. Cubría la sala de estar, el comedor y la cocina semicerrados en un extraño y extraño tono.

En el medio del sofá había una mujer con una túnica negra con capucha que vestía sombras azules y se sonrojaba. Una pulsera de plata a la vista con un colgante de cristal blanco colgante se llevaba alrededor de su muñeca.

A la primera vista de ella, Klein tuvo un sentimiento inexplicable. Estaba vestida como una médium real

¿Estaba ella estereotipándose?

Daly, el médium con una belleza asombrosa, echó un rápido vistazo a Klein con sus centelleantes ojos esmeralda. Miró a Dunn Smith y dijo: Todos los espíritus originales han desaparecido, incluido el de Welch y Naya. En este momento, todos estos pequeños bribones no saben nada en absoluto.

¿Espíritu? Spirit Medium ¿Todas las cosas invisibles que lo espiaban anteriormente eran espíritus? ¿Había tantos de ellos? Klein se quitó el sombrero y se lo colocó sobre el pecho, inclinándose ligeramente cuando dijo: Buenas noches, señora.

Dunn Smith suspiró. Eso es complicado

Daly, este es Klein Moretti. A ver si puedes sacar algo de él.

El médium, Daly, cambió su mirada hacia Klein inmediatamente. Señaló un solo sillón y dijo: Por favor, tome asiento.

Gracias. Klein asintió, dio unos pasos y se sentó obedientemente. Su corazón se aceleró sin control.

¡Si sobrevivo, si salgo con éxito o si expongo mis secretos, todo dependerá de lo que suceda a continuación!

Y lo que le hizo sentirse más indefenso es que no tenía nada en qué confiar. Solo podía depositar sus esperanzas en su especialidad inherente

Este sentimiento realmente apesta pensó Klein con amargura.

A continuación, Dunn se sentó en el sofá de dos plazas frente a Klein. Daly sacó dos botellas de vidrio del tamaño de un pulgar de su bolsa de la cintura.

Sus ojos esmeralda le sonrieron a Klein cuando dijo: “Necesito un poco de ayuda aquí. Después de todo, no eres un enemigo, no puedo tratarte con dureza. Eso puede hacer que te sientas incómodo o te haga sentir dolor. Incluso podría dejarte algunos efectos secundarios graves en ti. Te daré algunas fragancias, que te harán relajarte, lo que te permitirá soltarte poco a poco para que puedas realmente disfrutar de esos sentimientos.

Eso sonó mal Klein se quedó boquiabierto cuando sus ojos se llenaron de sorpresa.

Sentado frente a él, Dunn se echó a reír y dijo: No te sorprendas. Somos diferentes de los compañeros de la Iglesia del Señor de las Tormentas. Aquí, las damas también pueden burlarse verbalmente de los hombres. En este sentido, deberías poder entender. Tu madre era una devota creyente de la diosa. Tú y tu hermano solíais asistir a la escuela dominical en la Iglesia.

Entiendo. Es solo que nunca pensé que ella sería tan tan Klein hizo un gesto, ya que no podía encontrar las palabras adecuadas. Él casi dejó escapar la traducción directa para veterano conductor 1.

Dunn curvó las comisuras de su boca y dijo: No te preocupes. En realidad, Daly rara vez hace esto. Ella solo quiere usar estos métodos para calmarte. Prefiere los cadáveres a los hombres.

Me haces sonar como una pervertida, intervino Daly con una sonrisa.

Abrió una de las pequeñas botellas y dejó caer unas gotas sobre la brillante llama azul de la vela.

“Vainilla de noche, flor de sueño y manzanilla, todo destilado y extraído para formar esta esencia floral aromática. Yo lo llamo Amantha, Significa tranquilidad en la lengua hermesiana. Huele realmente increíble.

Mientras charlaban, la llama de la vela parpadeó, evaporando la esencia floral y llenando la habitación con su aroma.

Un aroma hermosamente encantador se abrió camino en las fosas nasales de Klein. Ya no se sentía tenso. Al instante se calmó, como si estuviera contemplando la oscuridad de la noche silenciosa.

“Esta botella se llama el Ojo del Espíritu. Cortezas y hojas de drago y álamos se secan al sol durante siete días y se destilan tres veces. Luego, se sumergen en vino Lanti. Por supuesto, habrá varios encantamientos mientras estemos en eso “Mientras Daly describía el líquido, la sustancia ámbar goteaba sobre la llama de la vela azul cobalto.

Al oler el olor etéreo del vino aromático, Klein notó que la llama de la vela bailaba salvajemente. El brillo de la sombra de ojos azul de Daly y su rubor brillaban extrañamente, hasta el punto de que él veía doble.

“Es una gran ayuda para la mediumnidad. También es una esencia floral que es lo suficientemente encantadora”

Como Daly explicó continuamente, Klein sintió como si su voz viniera de todas partes.

Desconcertado, Klein miró a su alrededor y se dio cuenta de que todo se balanceaba y se confundía. Se sentía como si estuviera cubierto por capas y capas de niebla. Incluso su cuerpo se balanceaba a medida que desaparecía antes de que él comenzara a flotar y luego perdiera el equilibrio.

Los colores se mezclaron como una pintura impresionista: los rojos eran más rojos, los azules eran más azules y los negros eran más negros, apareciendo más definidos de lo habitual. Fue soñador y brumoso. Se escucharon murmullos distintivos de los alrededores como si cientos y miles de personas que no se podían ver estuvieran debatiendo.

Esto se siente similar al ritual de mejora de la suerte que hice antes, pero sin el tipo de locura que hace que tu cabeza se sienta como una explosión Klein miró a su alrededor y pensó con curiosidad.

En este momento, su visión se fijó en un par de ojos que eran tan claros como la esmeralda. En un sofá borroso estaba Daly con una túnica negra. Excéntricamente, su mirada se concentró en la punta de la cabeza de Klein. Ella sonrió y con voz suave dijo: Permítanme presentarme adecuadamente. Yo soy el Medio Espiritual, Daly.

Todavía puedo tener pensamientos racionales Es como cuando estaba en ese ritual de mejora de la suerte y esa reunión El pensamiento cruzó la mente de Klein cuando se comportó intencionalmente confundido y dijo: Hola, allí

“Los mundos mentales de los humanos son extremadamente vastos. Muchos secretos están escondidos dentro de la mente. Mire el océano, lo que sabemos de él está en el nivel superficial. Pero en realidad, en lo profundo del océano, hay una porción más grande que no se ve. Aparte de las islas, hay todo el océano. Hay un cielo sin límites que simboliza el mundo espiritual

“Tú eres el espíritu de tu cuerpo. No solo conoces las islas de arriba, sino que también conoces las cosas escondidas debajo del mar, así como todo el océano

“Cualquier cosa que exista deja algunos rastros atrás. Los recuerdos superficiales de las islas pueden desaparecer, pero lo que queda debajo del mar y todo el océano definitivamente tendrá una proyección correspondiente en él

Daly siguió y siguió, hechizando a Klein. Los vagos vientos circundantes y las sombras tomaron formas similares. Es como si el espíritu de Klein estuviera completamente expuesto en forma de océano, esperando que él buscara y descubriera.

Klein observaba pacientemente, mientras batía el océano ocasionalmente. Luego, con una voz airada, respondió: No no puedo recordar he olvidado

Expresó su agonía en el nivel correcto.

Daly trató de guiarlo una vez más, pero el despreocupado Klein no se vio afectado.

Bueno. Terminaremos aquí. Puedes irte.

Salir.

Salir…

La airosa voz se demoró y Daly desapareció. El viento y las sombras comenzaron a calmarse a medida que el olor etéreo y el aroma sutil del vino aromático se volvieron más claros nuevamente.

Los colores volvieron a su estado normal y la sensación borrosa ya no existía. El cuerpo de Klein se estremeció y volvió a encontrar el equilibrio.

Abrió los ojos, que no recordaba haber cerrado, y notó que la vela con la llama azul brillante todavía estaba ante él. Dunn Smith todavía estaba descansando cómodamente en el sofá. Lo mismo para Daly con la túnica de capucha negra.

¿Por qué usaste la teoría que pertenece a ese grupo de locos malvados, los Alquimistas de la Psicología? Dunn frunció el ceño y miró a Daly.

Cuando Daly guardó las dos botellas, ella respondió con calma: Creo que es bastante preciso. Al menos, se corresponde con algunas de las cosas con las que me he puesto en contacto antes

Sin esperar la respuesta de Dunn, Daly se encogió de hombros y dijo: Este tipo difícil no dejó un solo rastro.

Al escuchar esto, Klein dejó escapar un gran suspiro de alivio. Pretenidamente, preguntó: Oh, se acabó? ¿Que pasó? Se sentía como si acabara de tomar una siesta

Eso fue un pase, ¿verdad?

¡Afortunadamente, tuve el ritual de mejora de la suerte como un ensayo!

Solo tómalo como tal. Dunn lo interrumpió y miró a Daly. ¿Has examinado los cuerpos de Welch y Naya?

“Los cadáveres nos pueden decir mucho más de lo que puedes imaginar. Es una pena que Welch y Naya se hayan suicidado. Entonces, la fuerza que los impulsó a hacerlo debe ser temida. No quedó ni un solo rastro. Daly se levantó y señaló la vela. Necesito descansar.

El resplandor azul cobalto se desvaneció, y la casa se inundó instantáneamente con una sombra borrosa de color carmesí.

Felicidades. Puedes volver a casa ahora. Pero recuerda, no reveles este incidente a tus seres queridos. Tienes que prometerme esto”, dijo Dunn mientras guiaba a Klein hacia la puerta.

Sorprendido, Klein preguntó: ¿No hay necesidad de examinar las maldiciones o los rastros dejados por los espíritus malignos?

Daly no mencionó nada al respecto, por lo que no hay necesidad de hacerlo, respondió Dunn con sencillez.

Klein se calmó. Cuando el pensamiento de sus preocupaciones anteriores vino a su mente, preguntó apresuradamente: ¿Cómo puedo estar seguro de que estaré libre de problemas a partir de ahora?

No te preocupes. Dunn frunció los labios y dijo: Basándose en estadísticas de incidentes similares en el pasado, el ochenta por ciento de los sobrevivientes del incidente no experimentan ningún suceso horrible. Sí Esto se basa en lo que sé aproximadamente más o menos

Entonces todavía hay una quinta parte de esas pobres almas Klein no se atrevió a probar suerte.

“Entonces puedes considerar unirte a nosotros como personal civil. De esta manera, incluso si hay precursores, podemos descubrirlo a tiempo”, dijo Dunn casualmente mientras se acercaba al carruaje. O simplemente convertirse en un Beyonder. Después de todo, no somos niñeras. No podemos cuidarte todo el día e incluso ver lo que haces con las mujeres.

¿Puedo? Klein cuestionó la declaración.

Por supuesto, no esperaba mucho. Después de todo, ¿cómo era posible ser parte de Nighthawks tan fácilmente y obtener el poder de los Beyonders?

¡Ese era el poder de los más allá!

Dunn hizo una pausa y giró la cabeza para mirarlo.

No es que no puedas Depende

¿Qué? La transición en sus palabras conmocionó a Klein. Klein miró fijamente al lado del carruaje antes de responder, ¿En serio?

¿A quién estás engañando? ¿Es tan fácil convertirse en un Beyonder?

Dunn se rió ligeramente, Sus ojos grises estaban ocultos a la sombra del carruaje.

No me crees, ¿eh? En realidad, cuando te conviertes en Nighthawk pierdes mucho. Por ejemplo, la libertad.

Incluso si no hablamos de esto ahora, hay otro problema. En primer lugar, tu no eres un miembro del clero, ni un devoto. No puedes elegir lo que quieras o elegir el enfoque más seguro.

Y en segundo lugar Dunn se aferró al asa y se subió al carruaje mientras avanzaba. Entre los casos con los que nosotros, nosotros, el castigador obligatorio, la maquinaria de Hivemind y otras autoridades judiciales, tenemos que tratar anualmente, una cuarta parte de ellos fue el resultado de Beyonders que perdió el control.

Un cuarto de los que Beyonder perdieron el control Klein se quedó estupefacto.

En ese momento, Dunn se volvió ligeramente. Sus ojos grises eran profundos. Sin el signo de una sonrisa, continuó: Y entre la cuarta parte de los casos, una gran cantidad de ellos son nuestros compañeros de equipo.