Una ola de emociones tumultuosas se levantó en el corazón de Klein después de escuchar a Dunn. Instintivamente, dijo, ¿Por qué?

Los Beyonders tienen serios peligros ocultos? ¿Tanto que el poder judicial interno de la Iglesia y los de más allá, que se ocuparon de fenómenos extraños, también son propensos a los problemas?

Dunn entró en el carruaje y se recostó en su asiento. Su expresión y tono se mantuvieron serenos.

“Esto no es algo que debas entender. Tampoco es algo que puedas entender, a menos que te conviertas en uno de nosotros.

Klein se quedó mudo por un momento, después de lo cual se sentó y le preguntó en un tono que era medio dudoso y medio en broma.

Si no entiendo, ¿cómo puedo tomar la decisión de unirme?

Y no unirse significaría que Klein no podría entender. Esto terminaría en un punto muerto

Dunn Smith sacó la pipa una vez más, la colocó contra su nariz y tomó una bocanada.

Probablemente has entendido mal, un miembro del personal civil también es uno de nosotros.

En otras palabras, siempre que me convierta en uno de los miembros de su personal civil, podré entender los secretos relevantes, descubrir los peligros ocultos que afligen a Beyonders y los peligros que pueden encontrarse, así como considerar si ¿Quieres convertirte en un Beyonder más tarde? “Klein reorganizó sus pensamientos y parafrasea lo que Dunn había compartido.

Dunn sonrió y dijo: Sí, ese es el caso, excepto por un punto. No puedes simplemente convertirte en un Beyonder simplemente porque quieres, porque cada iglesia será igualmente estricta en este aspecto.

Sería extraño que las iglesias no fueran estrictas Klein se despilfarró en silencio, ya que agregó con un tono más intenso junto con un lenguaje corporal más fuerte: ¿Qué pasa con los miembros del personal civil? Esto debería ser bastante estricto también, ¿verdad?

No debería haber ningún problema si eres tú, dijo Dunn con los párpados medio cerrados mientras él olfateaba la pipa con el rostro parcialmente relajado. Sin embargo, él no la encendió.

¿Por qué?, Preguntó Klein cuando una vez más se vio acosado por la duda.

Al mismo tiempo, bromeó interiormente.

¿Así que mi singularidad y halo como transmigrador son similares a las luciérnagas en la noche, tan brillantes y sobresalientes?

Dunn abrió sus párpados semicerrados, sus ojos plateados reflejaban la misma tranquilidad que antes.

“Primero, lograste sobrevivir sin nuestra ayuda en tal situación. Ciertas cualidades excepcionales no están presentes en otros. Por ejemplo, la suerte. Las personas afortunadas a menudo son bienvenidas.

Al ver que la expresión de Klein se había vuelto en blanco, Dunn sonrió levemente.

“De acuerdo, toma esto como una broma. Segundo, eres graduado del departamento de historia de la Universidad de Khoy, Esto es algo que necesitamos con urgencia. Aunque eres un creyente del Señor de las Tormentas, Leumi, percibe a las mujeres de una manera que es repugnante, sus puntos de vista con respecto a la sociedad, las humanidades, la economía y la política siguen siendo incisivos. Una vez dijo que los talentos son clave para mantener una ventaja competitiva y un desarrollo positivo, un punto con el que estoy muy de acuerdo.

Al darse cuenta de que Klein estaba frunciendo un poco el ceño, Dunn explicó casualmente: Debería poder imaginar que a menudo nos encontramos con documentos y objetos de la Cuarta Época o antes. Muchos cultos y herejes han tratado de obtener poder de estas cosas. A veces, pueden conducir a cosas extrañas y terribles.

Excepto los Beyonders en campos especiales, la mayoría de nosotros no somos buenos con nuestros estudios, o hemos pasado esa edad. Habiendo dicho eso, Dunn Smith señaló su propia cabeza, y la comisura de la boca se alzó ligeramente como si se estuviera burlando de sí mismo.

Luego dijo: “Esos conocimientos secos y aburridos siempre nos ponen a dormir. Incluso los Insomnes no pueden evitarlo. En el pasado, cooperaríamos con historiadores o arqueólogos, pero esto planteaba el riesgo de exponer secretos, y podrían ocurrir contratiempos en estos profesores, por lo demás no involucrados, y profesores asociados. Por lo tanto, la adición de un profesional en nuestras filas es difícil de rechazar.

Klein asintió ligeramente y aceptó la explicación de Dunn. Con sus pensamientos por todo el lugar, preguntó: Entonces, ¿por qué no directamente, eh, ¿arregla uno?

Dunn continuó: “Esto me lleva al tercer punto, que también es el punto final y más importante. Ya has pasado por una prueba similar, por lo que invitarte no viola la cláusula de confidencialidad.

“Con respecto al desarrollo de otros, asumiré la responsabilidad de la exposición si falla. La mayoría de los miembros de nuestro equipo, los miembros de nuestro personal civil, vienen de dentro de la Iglesia.

Después de que Klein terminó de escuchar en silencio, preguntó con curiosidad: ¿Por qué eres tan estricto con el mantenimiento de la confidencialidad? ¿No difundir las noticias públicamente a más personas y aumentar la concienciación disminuiría las posibilidades de que vuelva a ocurrir un error similar? El mayor temor proviene del miedo a lo desconocido, Podemos hacer que lo desconocido se haga conocido.

“No, la estupidez de la humanidad está más allá de tu imaginación. En realidad, conduce a que más personas emulen estos actos, creando más caos e incidentes más graves “. Dunn Smith sacudió la cabeza y respondió.

Klein reconoció mientras respondía en la iluminación: La única lección que los humanos pueden aprender de la historia es que los humanos no obtienen ninguna lección de la historia, y siempre están repitiendo las mismas tragedias.

Esa famosa cita del emperador Roselle está llena de mucho significado filosófico, coincidió Dunn.

el emperador Roselle dijo eso? Este transmigrador sénior realmente no le dio a los recién llegados ninguna oportunidad de posicionarse Klein no sabía cómo seguir las palabras de Dunn.

Dunn volvió la cabeza y miró por el carruaje de caballos. La tenue luz amarillenta de las farolas se entrelazaba para mostrar el esplendor de la civilización.

“… Hay un discurso similar en el poder judicial de las iglesias principales. Esta puede ser la razón principal de la estricta confidencialidad y la prohibición de que las personas comunes sepan.

¿Qué es?, Preguntó Klein mientras se despertaba su interés, complacido de que parecía estar espiando secretos.

Dunn volvió la cabeza, Sus músculos faciales se estiraron tan levemente que apenas era visible.

“La fe y el miedo traen problemas. Más fe y más miedo traen más problemas, hasta que todo se destruye.

Después de que dijo eso, Dunn firmó: Además de orar por las bendiciones y la ayuda de los dioses, los humanos no pueden resolver sus verdaderos problemas mayores.

“La fe y el miedo traen problemas. Más fe y más miedo traen más problemas Klein recitó en silencio, pero no pudo entenderlo completamente.

Lo que siguió a continuación fue el miedo a la incertidumbre que venía de lo desconocido. Era como las sombras oscuras formadas por las luces de la calle afuera. En la oscuridad sin luz, parecía que había pares de ojos de aspecto cruel y boca abierta.

Mientras el caballo galopaba vigorosamente y ágilmente mientras las ruedas del carruaje de caballos avanzaban con Iron Cross Street a la vista, Dunn rompió el silencio de repente e invitó formalmente a Klein.

“¿Te gustaría unirte a nosotros como miembro del personal civil?”

En la mente de Klein, surgieron múltiples pensamientos, volviéndolo indeciso. Contempló y preguntó:”¿Puedo tener algo de tiempo para considerarlo?”

Como este asunto tenía serias implicaciones, no podía tomar la decisión apresurada e imprudentemente.

“No hay problema, solo dame una respuesta antes del domingo”, asintió Dunn y añadió. “Por supuesto, recuerda mantener esto en secreto y no reveles la información sobre Welch a nadie, incluidos tu hermano y tu hermana. Una vez que esto sea violado, no solo les traerá problemas, sino que también tendrá que asistir a una corte especial.

Está bien, respondió Klein con gravedad.

El carruaje se hundió una vez más en el silencio.

Al ver que se acercaban a Iron Cross Street y que casi estaba llegando a casa, Klein de repente pensó en una pregunta. Dudó unos segundos antes de preguntar: Sr. Smith, ¿qué tipo de salario y beneficios recibe el personal civil?

Esta fue una pregunta seria

Sorprendido momentáneamente, Dunn sonrió al instante y respondió: No hay necesidad de que te preocupes por este problema. Nuestros fondos están garantizados por la Iglesia y el departamento de policía. Para el personal civil recién registrado, los salarios semanales se colocan en dos libras y diez soles. Hay diez soli adicionales como compensación por el riesgo y la confidencialidad. Todo esto sumará un total de tres libras. Esto no es peor que un profesor universitario confirmado.

“Después de lo cual, su salario aumentará gradualmente de acuerdo con su experiencia y contribuciones.

“En cuanto a los miembros del personal civil, el contrato es generalmente de cinco años. Después de cinco años, puede dejarlo normalmente si ya no está dispuesto a quedarse. Solo tiene que firmar un acuerdo de confidencialidad de por vida y no se le permite salir de Tingen hasta que se otorgue el permiso. Si desea mudarse a otra ciudad, lo primero que debe hacer es registrarse con el Nighthawk local.

“Por cierto, no hay fines de semana y solo se puede trabajar por turnos. En cualquier momento, debe haber tres empleados civiles de servicio y, si desea ir al sur o a la bahía de Desi para unas vacaciones, deberá concertarlo con sus colegas.

Justo cuando Dunn terminó de hablar, el carruaje de caballos se detuvo y el edificio de apartamentos donde residían Klein y sus hermanos aparecía a un lado.

Lo entiendo ahora, Klein se dio la vuelta y salió del carruaje de caballos. Se detuvo a un lado y preguntó: Por cierto, señor Smith, ¿dónde lo encuentro después de tomar mi decisión?

Dunn soltó una carcajada profunda y baja antes de decir: Ve al Hound Pub en Besik Street y encuentra al jefe, Wright. Dile que quieres contratar a un pequeño escuadrón mercenario para una misión.

¿Eh? Klein preguntó confundido.

Nuestra ubicación es confidencial también. Antes de que aceptes convertirte en uno de nosotros, no puedo decírtelo directamente. Muy bien, señor Klein Moretti, también le deseo un buen sueño esta noche, “Dunn sonrió cuando dijo.

Klein se quitó el sombrero y saludó, observando cómo el ritmo del carruaje de caballos que se alejaba se aceleraba gradualmente.

Sacó su reloj de bolsillo.

Haga clic, lo presionó para abrirlo y vio que eran poco más de las cuatro de la mañana. La calle estaba llena de una brisa fresca y relajante. Una tenue luz amarillenta de las farolas iluminaba el entorno.

Klein respiró hondo y observó el profundo silencio de la noche que lo rodeaba.

El distrito más concurrido y ruidoso durante el día podía estar sin vida y tranquilo por la noche. Esto estaba en marcado contraste con las obsernes silenciosas y la sesión de médium en la residencia de Welch.

Fue entonces cuando Klein se dio cuenta de que, sin saberlo, la parte posterior de su camisa de lino estaba empapada en sudor, frío y pegajoso.