Uf, finalmente terminé la ronda con el médium

Klein dejó escapar un suspiro. Poco a poco se dio la vuelta y disfrutó de la brisa fresca y la tranquilidad de la noche mientras caminaba cada vez más cerca de la puerta del edificio de apartamentos.

Sacó las llaves, insertó la correcta y la giró con suavidad, permitiendo que la oscuridad carmesí se expandiera con el crujido de la puerta abierta.

Al caminar en la escalera sin una sola persona a la vista y respirando el aire frío, Klein tuvo una sensación inexplicable y sorprendente. Se sentía como si tuviera unas horas más que otros. Esto le hizo acelerar su ritmo.

En un estado de ánimo similar, abrió la puerta de su habitación y antes de entrar, vio una silueta sentada en silencio frente a su escritorio. Tenía cabello negro rojizo, ojos marrones brillantes y una cara delicada y bonita. ¡Indudablemente, ella era Melissa Moretti!

Klein, ¿a dónde fuiste? Melissa preguntó con curiosidad mientras relajaba sus cejas.

Sin esperar la respuesta de Klein, ella agregó: Justo ahora, me levanté para ir al baño y me di cuenta de que no estaba en casa. Era como si quisiera saber todo con claridad, desde las causas y los efectos del asunto hasta La lógica subyacente.

Con una gran experiencia en mentirle a sus padres, el cerebro de Klein dio una vuelta antes de que él sonriera con amargura y respondiera con calma: No podía quedarme dormido otra vez después de despertarme. En lugar de perder el tiempo, decidí que debía entrenar mi cuerpo. Así que salí a correr unas cuantas rondas. ¡Mira mi sudor!

Se quitó la chaqueta y dio media vuelta a su cuerpo, señalando su espalda.

Melissa se puso de pie, echó un vistazo a medias y deliberó por unos momentos antes de decir: Hablando sinceramente, Klein, no tienes que estresarte. Estoy segura de que puedes pasar la entrevista a la Universidad de Tingen. Incluso si no llegas a poder, siempre puedes encontrar mejores opciones.

Ni siquiera he pensado en la entrevista Klein asintió con la cabeza y dijo: Entiendo.

No mencionó la oferta que había recibido porque no había decidido si quería unirse a ellos o no.

Mirando intensamente a Klein, Melissa de repente se dio la vuelta y trotó hacia el interior de la casa. Ella sacó un objeto que se parecía a una tortuga. Estaba compuesto por elementos como engranajes, hierro oxidado, resortes de torsión y resortes comunes.

Después de apretar rápidamente el resorte de torsión, Melissa colocó el objeto en el escritorio.

Ka! Ka! Ka!

Dum! Dum! Dum!

La tortuga se movió y saltó con un ritmo que podía atraer la atención de cualquiera.

“Cada vez que me siento irritado, me siento mucho mejor al ver este movimiento de tortuga. ¡He estado haciendo esto muy a menudo recientemente y es muy efectivo! ¡Klein, inténtalo! “Invitó Melissa mientras sus ojos se iluminaban.

Klein no rechazó la buena voluntad de su hermana. Se acercó a la tortuga y esperó a que se detuviera antes de reír. Dijo: La simplicidad y la regularidad pueden ayudar a la relajación.

Sin esperar la respuesta de Melissa, Klein señaló la tortuga y preguntó casualmente: ¿Hiciste esto tú mismo? ¿Cuándo hiciste esto? ¿Por qué no me di cuenta?

“Hice uso de materiales no deseados de la escuela y cosas recogidas en las calles para hacer esto. Solo se terminó hace dos días”, dijo Melissa en su tono habitual, el lado de sus labios hacia arriba unos grados más.

Eso es impresionante, elogió Klein sinceramente.

Cuando era un niño con pocas habilidades en el montaje de máquinas, se encontró con grandes dificultades incluso para armar un coche de juguete de cuatro ruedas cuando era niño.

Con el mentón ligeramente levantado y los ojos ligeramente flexionados, Melissa respondió con calma: Estuvo bien.

Ser demasiado humilde es un mal rasgo, Klein sonrió levemente y continuó: Esta es una tortuga, ¿verdad?

Al instante, la atmósfera en la habitación dio un gran paso, dejando atrás un aire de gravedad por un tiempo. Entonces, Melissa respondió débilmente con una voz que parecía enigmática como el velo carmesí: Es una marioneta.

Marioneta…

Klein sonrió torpemente y trató de explicar con fuerza: El problema está en los materiales, son demasiado rudimentarios.

Después de eso, trató de cambiar el tema y dijo: ¿Por qué irías al baño en medio de la noche? ¿No hay un baño aquí? ¿No duermes siempre hasta el amanecer?

Melissa se sorprendió momentáneamente.

Pasaron unos segundos, antes de que ella abriera la boca, preparada para explicar.

En ese momento, un intenso sonido de la digestión sonó desde su estómago.

¡Voy a ir a dormir un poco más!

Bang! Agarró su títere con forma de tortuga, trotó hacia el interior de la casa y cerró la puerta de su habitación.

La cena de la noche anterior fue demasiado buena, ella comió demasiado y ahora su estómago tiene problemas para digerirlo Klein negó con la cabeza mientras sonreía, caminando lentamente hacia su escritorio. Se sentó sin hacer ruido, reflexionando en silencio sobre la invitación de Dunn Smith cuando la luna roja carmesí emergió de detrás de las nubes oscuras.

Ser un miembro del personal civil de Nighthawk tenía sus aparentes desventajas.

Conmigo siendo transmigrador, El Loco, iniciador del misterioso Encuentro, y los múltiples secretos que tengo, será peligroso estar bajo las narices del equipo de la Iglesia de la Diosa Evernight que se especializa en tratar asuntos relacionados con los Beyonders.

Siempre que me una a Dunn Smith y su equipo, ciertamente aspiraré a convertirme en un Beyonder. Entonces podría cubrir los beneficios obtenidos de la Reunión.

Sin embargo, convertirse en un miembro formal implicaría muchas restricciones a mi libertad, como la forma en que un personal civil tiene que informar que se fue de Tingen. Ya no podré ir a donde quiera o hacer lo que quiera. Me perdería muchas oportunidades.

Los Nighthawks son una organización estricta. Una vez que se entrega una misión, solo puedo esperar los arreglos y aceptar órdenes. No hay lugar para el rechazo.

Los Beyonders tienen el riesgo de perder el control.

Al tener todas las desventajas enumeradas una por una, Klein comenzó a considerar las necesidades y ventajas:

A juzgar por la situación del ritual de mejora de la suerte, no soy uno del ochenta por ciento de los afortunados. En el futuro, es probable que me suceda algún evento extraño, lo que aumenta los peligros a los que me enfrento.

Solo al convertirme en uno de los Beyonders o al unirme a los Nighthawks puedo equiparme con la habilidad de resistir.

El deseo de convertirse en un Beyonder no puede depender únicamente de la Reunión. La fórmula de la poción no es un problema importante, pero ¿dónde puedo encontrar los materiales correspondientes? ¿Cómo voy a obtenerlos y confeccionarlos?

Sin olvidar el nous de la práctica diaria, me enfrento a serios obstáculos. Simplemente no me es posible consultar a Justice y The Hanged Man sobre todos los asuntos e intercambiar cada objeto con ellos. Esto no solo dañaría la imagen de The Fool y despertaría sus sospechas, sino que también habrá un momento inadecuado para comunicarse sobre temas tan triviales.

Del mismo modo, no puedo producir nada que pueda despertar su interés.

Además, la mayoría de los materiales dejaría atrás el rastro de mi verdadera identidad. Luego, las disputas en línea se transformarían efectivamente en conflictos fuera de línea, lo que provocaría inmensos problemas.

Al unirse a Nighthawks, definitivamente habría contacto con el conocimiento común del mundo del misterio y los canales relevantes. Esto puede acumularse suficientemente en un círculo social correspondiente y puede utilizarse como apalancamiento. Solo así podré iniciar el Encuentro y, a su vez, obtener los mayores beneficios de Justice y The Hanged Man. En realidad, los beneficios pueden ser retroalimentados a la realidad, permitiéndome obtener más recursos y formar un ciclo virtuoso.

Por supuesto, también podría ir a una organización que es suprimida por varias Iglesias, como los Alquimistas de Psicología mencionados por Dunn, y unirme a ellos.

Sin embargo, también perderé mi libertad y estaré en un estado constante de miedo y ansiedad. Sin embargo, lo que es más importante, no tengo idea de dónde buscarlos. Incluso si logro obtener la información correspondiente de The Hanged Man, ese contacto precipitado con ellos podría poner en peligro mi vida.

Convertirse en un personal civil deja la oportunidad para un amortiguador y la salida.

La reclusa inferior se esconde en la naturaleza, El superior, la multitud. Tal vez la identidad como un Nighthawk puede ser una mejor cobertura.

En el futuro, cuando me convierta en una de las máximas autoridades del tribunal, ¿quién se imaginaría que soy un hereje, el jefe de la organización secreta que trabaja detrás de escena?

A medida que brillaban los primeros rayos del sol de la mañana, el carmesí desaparecía. Mirando la luz dorada en los horizontes del cielo, Klein tomó una decisión.

¡Encontraría a Dunn Smith hoy y se convertiría en parte del personal civil de Nighthawk!

En este momento, Melissa, que había vuelto a levantarse de la cama, había abierto la puerta de la habitación. Se sorprendió al ver a su hermano estirándose de una manera poco atractiva. ¿No dormiste?

Estaba pensando en algunas cosas. Klein sonrió, sintiéndose relajado.

Melissa pensó por un momento y dijo: “Cuando tenga problemas, enumeraré los pros y los contras uno por uno y los compararé. Después de eso, podría obtener una pista de lo que debería hacer a continuación.

Eso es un buen hábito. Yo también lo hice, sonrió Klein y respondió.

El semblante de Melissa estaba relajado y no añadió más. Sosteniendo una hoja de papel amarillenta y sus artículos de tocador, se dirigió al baño.

Sin prisa por irse después de que terminó su desayuno y la partida de su hermana, Klein tomó una buena siesta. Según lo que sabía, casi todos los pubs estaban cerrados por la mañana.

A las dos de la tarde, alisó los pliegues de su gorro de seda y su pañuelo con un pequeño cepillo. También quitó la suciedad para restablecer el orden.

A partir de entonces, vestía un traje formal, como si fuera a una entrevista.

Besik Street estaba un poco lejos, y Klein temía perder las horas de trabajo de Nighthawk. Por lo tanto, no caminó allí, sino que esperó el transporte público de caballos en Iron Cross Street.

En el Reino de Loen, los vagones públicos de caballos se ubicaron en dos categorías: sin pista y con pista.

El primero consistía en un carro tirado por dos caballos y podía sentarse aproximadamente 20 personas, teniendo en cuenta la parte superior del carro. Solo existía una ruta general, sin estaciones específicas. Tenía operaciones flexibles y podía ser detenido en cualquier lugar a menos que estuviera lleno.

Este último fue operado por la Orbital Carriage Company. Primero, se colocó un dispositivo de servicio similar a un riel en la calle principal. Los caballos se moverían en el carril interno mientras las ruedas corrían en las pistas, lo que hacía más fácil y más fácil ahorrar trabajo. Esto podría así tirar de un carro de dos pisos más grande con capacidad para casi cincuenta pasajeros.

Sin embargo, el único problema era que la ruta y las estaciones eran fijas, por lo que muchos lugares eran inaccesibles.

Después de diez minutos, el sonido de las ruedas golpeando las pistas se acercó desde la distancia. Un carro de dos pisos se detuvo frente a la estación en Iron Cross Street.

A la calle Besik, dijo Klein al conductor del carruaje.

Usted tiene que trasladarse a Champagne Street, pero cuando llegue allí, tardará unos diez minutos en caminar hasta Besik Street, explicó el conductor del carruaje a Klein, en relación con la ruta.

Entonces vamos a la calle Champagne. Klein asintió con aprobación.

Es más de cuatro kilómetros, cuatro peniques, dijo un joven con una cara limpia y justa, mientras extendía su mano.

Era un trabajador responsable de la recaudación de dinero.

Está bien. Klein sacó cuatro monedas de cobre de su bolsillo y se lo entregó a la otra parte.

Caminó hasta el carruaje y descubrió que no había muchos pasajeros. Incluso en el primer piso, había algunos asientos vacíos.

Ahora solo tengo tres peniques, así que solo puedo caminar cuando regrese. Klein apretó su sombrero y se sentó con firmeza.

En este piso, los hombres y las mujeres estaban en su mayoría bien vestidos, aunque había algunos vestidos con sus ropas de trabajo, leyendo tranquilamente los periódicos. Casi nadie habló, y estaba bastante tranquilo.

Klein cerró los ojos y recargó su fuerza, ajeno al ir y venir de los pasajeros a su alrededor.

Estación tras estación pasó hasta que finalmente escuchó las pocas palabras Champagne Street.

Después de bajar del carruaje, preguntó por el camino y pronto llegó a la calle Besik, donde vio el pub con el logotipo del perro de color marrón amarillento.

Klein extendió su mano derecha y dio un fuerte empujón. La pesada puerta se abrió gradualmente, inundándolo con una ola de ruidos y calor impetuoso.

Aunque aún era tarde, ya había muchos clientes en el pub. Algunos eran trabajadores temporales, buscando oportunidades aquí, esperando ser contratados. Otros simplemente estaban ociosos, adormecidos con alcohol.

El pub estaba poco iluminado. En el centro, habían dos grandes jaulas de hierro con un tercio de su fondo que se hundía profundamente en el suelo sin huecos.

La gente sostenía copas de vino de madera y las rodeaba, a veces discutiendo en voz alta mientras reía, a veces maldiciendo en voz alta.

Echando una mirada curiosa, Klein encontró dos perros enjaulados en el interior. Uno era blanco y negro, similar al husky encontrado en la Tierra. El otro era completamente negro, con un pelaje brillante, haciéndolo lucir saludable y feroz.

¿Quieres apostar? ¡Doug ha ganado ocho juegos seguidos!”, Dijo un hombrecillo con una boina marrón, mientras se acercaba a Klein y señalaba al perro negro.

¿Apostar? Desconcertado al principio, Klein recobró los sentidos de inmediato.

¿Para la pelea de perros?

Cuando estaba en la Universidad de Khoy, esos estudiantes aristocráticos y ricos siempre le preguntaban con desprecio y curiosidad, si los trabajadores groseros y los hooligans desempleados disfrutaban participando en el boxeo y los juegos de azar en los pubs.

Además de poder apostar en juegos de boxeo y cartas, ¿no incluía también actividades crueles y sangrientas como peleas de gallos, perros y otras?

El hombre bajo sonrió. “Señor, somos gente civilizada. No nos involucramos en actividades tan poco atractivas.

Habiendo dicho eso, susurró: Además, se introdujeron leyes para prohibir estas cosas el año pasado

¿Entonces en qué están apostando? Preguntó Klein con curiosidad.

El mejor cazador. Justo cuando el hombre corto terminó su oración, sonó una resonante cacofonía.

Volvió la cabeza, agitó las manos con entusiasmo y dijo: No se puede hacer una apuesta para esta ronda, ya que ha comenzado, espere a que llegue la próxima.

Al escuchar eso, Klein inclinó los dedos de los pies, levantó la cabeza y miró tan lejos como pudo.

Vio a dos hombres fuertes cada uno arrastrando un saco, acercándose a un lado de la jaula de hierro y abriendo la puerta de la prisión. Luego, tiraron el contenido del saco a la jaula.

¡Había animales grises y asquerosos!

Klein trató de identificarlos cuidadosamente antes de darse cuenta de que eran ratas. Cientos de ratas!

Como la jaula de hierro estaba a gran profundidad bajo tierra, las ratas se movían en todas direcciones pero no podían encontrar una salida.

En ese momento, justo cuando se cerraba la puerta de la jaula, se desataba la cadena de los dos perros.

¡Guau! El perro negro saltó hacia delante y mató a una rata de un bocado.

El perro blanco y negro estaba aturdido al principio antes de que comenzara a jugar con entusiasmo con las ratas.

Las personas de los alrededores levantaron sus copas de vino e intensificaron su mirada o gritaron en voz alta: “¡Muérdelo! ¡Mátalo!

Doug, Doug!

Hijo de p*** rey rata con 2 perros. Klein recobró los sentidos y la comisura de su boca se contrajo sin cesar.

El objetivo de la apuesta es determinar qué perro puede atrapar más ratas

Tal vez, incluso se puede apostar en el número específico de ratas capturadas

No es de extrañar que hubiera gente comprando ratas vivas en Iron Cross Street

Eso es realmente único

Klein negó con la cabeza, riéndose mientras retrocedía, dio una vuelta en círculo por el borde de los clientes alcohólicos y llegó al frente de la barra.

¿Nuevo aquí?, Dijo el camarero mientras miraba a Klein mientras limpiaba las tazas. Continuó: “Una taza de cerveza de centeno es un centavo. Cerveza Enmat, cuesta dos peniques. ¿Cuatro peniques por la cerveza Southville, o quieres una taza de malta Lanti puramente elaborada?

Vine aquí por el señor Wright, dijo Klein directo y sin rodeos.

El cantinero silbó y gritó a un lado: Viejo, alguien te está buscando.

Oh, quién?. Una vaga voz sonó, y un anciano intoxicado se puso de pie detrás de la barra.

Se frotó los ojos, desvió la mirada hacia Klein y le preguntó: Señor, ¿me estabas buscando?

Señor. Wright, me gustaría contratar a un pequeño escuadrón de mercenarios para una misión, respondió Klein, de acuerdo con lo que Dunn había instruido.

“¿Un pequeño escuadrón mercenario? ¿Vives en una historia de aventuras? ¡Esto no ha existido por mucho tiempo! -Interrumpió el camarero y sonrió.

Wright se quedó en silencio por unos segundos antes de decir: ¿Quién te dijo que lo buscaras aquí?

Dunn. Dunn Smith “, respondió Klein con toda honestidad.

Al instante, Wright se echó a reír y respondió: Ya veo. En realidad, el pequeño escuadrón mercenario todavía existe. Es solo en otra forma, con un nombre más contemporáneo. Lo puedes encontrar en el segundo piso del número 36 de la calle Zouteland.

Gracias, agradeció sinceramente a Klein antes de girarse y salir del pub.

Antes de salir del bar, los clientes alcohólicos que lo rodeaban de repente se tranquilizaron y murmuraron: Doug fue derrotado

Derrotado…

Klein sonrió y negó con la cabeza. Luego se fue rápidamente y encontró su camino hacia la cercana calle Zoeterland después de preguntar.

30, 32, 34 Aquí, contó los números de la casa y entró en la escalera.

Dando la vuelta a la esquina y subiendo lentamente las escaleras, vio el letrero vertical con el nombre actual del llamado escuadrón de mercenarios.

Blackthorn Security Company.