Blackthorn Security Company.

Al ver el letrero, Klein se sintió sorprendido y lo encontró razonable.

Hombre ¿qué digo sobre esto? Sacudió la cabeza y se echó a reír antes de subir los escalones y llamar suavemente a la puerta medio cerrada con la mano derecha.

¡Toc! ¡Toc! ¡Golpe!

El sonido hizo eco lento pero rítmicamente, pero no hubo respuesta, solo se oía un débil chisporroteo.

¡Toc! ¡Toc! ¡Golpe!

Klein repitió, solo para encontrarse con el mismo resultado.

Cambió a empujar la puerta, agrandando el espacio mientras miraba hacia el interior: un sofá clásico que podría haber sido para servir a los invitados, un sillón de tela suave y una mesa café de madera maciza. Había una chica con cabello castaño detrás de una mesa justo al otro lado, con la cabeza inclinada.

A pesar de que Security Company es solo un disfraz, ¿no es esto simplemente simplemente poco profesional? ¿Cuánto tiempo ha estado este lugar fuera del negocio? Bien, ustedes no necesitan ningún negocio. Klein se acercó más cuando se quejó en silencio y golpeó la mesa justo al lado de la oreja de la niña.

¡Toc! ¡Toc!

La chica de cabello castaño se incorporó de inmediato y rápidamente tomó el periódico frente a ella, cubriéndose la cara.

Periodico honesto de la ciudad de Tingen Buen nombre. Klein leyó en silencio el título de la página que tenía enfrente.

“El servicio de trenes a vapor Soaring Express que llega directamente a Constant City está comenzando las operaciones hoy Oh, vamos, ¿cuándo habrá uno que vaya directamente a la bahía de Brindisi? Realmente no quiero volver a tomar el barco allí, es demasiado horrible, realmente horrible Oye, ¿quién eres? “La chica de cabello castaño leyó de manera pretenciosa y le dio su opinión. Mientras hablaba, bajó el periódico y reveló su frente brillante y sus ojos de color marrón claro, mirando a Klein con una mirada aduladora y sorprendida.

Hola, soy Klein Moretti, y estoy aquí por invitación de Dunn Smith, dijo Klein mientras se quitaba el sombrero sobre el pecho y se inclinaba ligeramente.

La niña de cabello castaño parecía estar en sus primeros veinte años. Llevaba un vestido verde claro, estilo Loen. La pusieron con hermosos cordones en las mangas, el cuello y el pecho.

El Capitán bien, espera aquí por un momento. Iré a buscarlo. La niña se apresuró y entró en la habitación a su lado.

Ni siquiera sirvió una taza de agua ni nada, el nivel de conciencia de servicio es preocupante. Klein sonrió levemente mientras esperaba en su lugar.

Después de dos o tres minutos, la chica de cabello castaño abrió la puerta y salió. Ella dijo con una dulce sonrisa: Sr. Moretti, por favor sígueme. El capitán está de guardia en la Puerta de Chanis y no puede salir en este momento.

Está bien. Klein lo siguió rápidamente. En su mente, reflexionó para sí mismo.

Puerta de Chanis, ¿qué podría ser eso?

Al atravesar la partición, lo primero que vio fue un pequeño pasillo, con solo tres oficinas a cada lado.

Algunas de estas oficinas estaban cerradas con llave, mientras que otras estaban abiertas, revelando a alguien en el interior que escribía sin parar en una pesada máquina de escribir mecánica.

De un vistazo, Klein notó una figura familiar: el joven oficial que había investigado su departamento, el de cabello negro y ojos azules y el ambiente romántico de un poeta.

Él no estaba en ropa oficial, su camisa de cuello blanco no estaba metida, lo que le da un aspecto bastante ingobernable.

Tal vez realmente sea un poeta. Klein asintió saludando y fue recibido con una sonrisa.

La chica de cabello castaño abrió la puerta izquierda de la oficina al final de la habitación y señaló adentro, diciendo: Todavía tenemos que bajar algunos niveles.

Esta oficina no tenía muebles, solo una escalera de piedra de color blanco grisáceo que se extendía hacia abajo.

Los dos lados de la escalera estaban iluminados por lámparas de gas. El resplandor estable disipó la oscuridad y dio una sensación de armonía.

La chica de cabello castaño caminó al frente, mirándose los pies mientras caminaba con cuidado.

“Aunque camino aquí a menudo, sigo teniendo miedo constantemente de caerme y caer como un barril. No sabes, Leonard hizo tal locura. El primer día en que se convirtió en un Insomnio, el primer día en el que no había dominado sus nuevos poderes, trató de bajar las escaleras. Y y se convirtió en una voltereta. Jaja, fue muy gracioso si lo piensas. Oh sí, fue el chico que te saludó justo ahora. Esto fue hace unos tres años. Hablando de eso, he estado con los Nighthawks durante cinco años, Tenía solo diecisiete años cuando me uní

La niña observó sus pasos mientras hablaba. De repente, se golpeó la frente y dijo: “¡Me olvidé de presentarme! Soy rozanne Mi padre era miembro de Nighthawks, quien se sacrificó en un accidente hace cinco años. Supongo que de ahora en adelante somos colegas. Err, sí, colega es la palabra correcta no somos compañeros de equipo, ya que no somos Beyonders.

Espero tener el honor, pero aún depende de lo que el Sr. Smith tenga que decir, dijo Klein mientras evaluaba los alrededores. Sintió que se estaban hundiendo, la humedad se filtraba de las paredes de piedra, disipando el calor del verano.

“No te preocupes, el hecho de que hayas llegado tan lejos significa que el Capitán ha aceptado. Siempre le he tenido un poco de miedo, aunque es amable, una figura paterna. No sé por qué, pero todavía tengo miedo. Rozanne habló como si hubiera un pedazo de dulce en su garganta.

Klein respondió con humor: ¿No es normal tener miedo de un padre?

Es cierto, dijo Rozanne mientras sostenía la pared alrededor de la curva.

Mientras hablaban, los dos terminaron de bajar las escaleras y llegaron a un piso empedrado.

Era un largo pasillo, Ambos lados de las paredes estaban montados con lámparas de gas rodeadas por rejillas metálicas. Las sombras de Klein y Rozanne se alargaron bajo la iluminación.

Klein se dio cuenta de que había un Emblema Sagrado Oscuro cada pocos metros, el símbolo de la Diosa Evernight. Un fondo negro profundo salpicado de adornos brillantes, ya que se agruparon con precisión la mitad de la luna carmesí.

Estos emblemas no parecían especiales, pero caminar entre ellos le dio a Klein una sensación de serenidad. Rozanne también dejó de hablar, a diferencia de su estado hablador anterior.

En poco tiempo, una intersección apareció por delante. Rozanne presentó brevemente,

“El camino a la izquierda llevará a la catedral de Santa Selena, a la derecha están la armería, el almacén y los archivos. Y al frente está la Puerta de Chanis.

Catedral de santa selena? Entonces, ¿Zouteland Street está justo detrás de Red Moonlight Street? Klein estaba un poco aturdido.

La Catedral de Santa Selena de la calle Luz de la Luna Roja era la sede de la Iglesia de la Diosa Evernight en Tingen, un lugar sagrado donde los seguidores locales anhelaban visitar. Junto con la “Catedral de los números sagrados” de la Iglesia del Dios del Vapor y la Maquinaria en los suburbios, y la “Catedral del río y el mar” de la Iglesia del Señor de las Tormentas en el norte de Tingen, sostuvieron los círculos religiosos en la ciudad de Tingen y Sus pueblos y aldeas afiliados.

Consciente de que su estado lo hacía inadecuado para pedirle más, Klein solo escuchaba en silencio.

Pasaron la intersección y avanzaron de frente. En menos de un minuto, se vio una puerta de hierro negro esculpida con siete emblemas sagrados.

Se quedó allí, pesado, frío y dominante, como un gigante custodiando en la oscuridad.

Puerta de Chanis. Rozanne le recordó y señaló la habitación a su lado, diciendo: El capitán está dentro. Entra solo.

Está bien, gracias. Klein respondió cortésmente.

La habitación a la que se refería Rozanne estaba justo enfrente de la Puerta de Chanis. Las ventanas se abrieron, revelando el interior de la habitación iluminada. Klein respiró hondo para calmarse.

¡Toc! ¡Toc! ¡Golpe!

Adelante. Escuchó la voz profunda y amable de Dunn Smith.

Klein abrió suavemente la puerta sin cerrojo. Solo había una mesa y cuatro sillas dentro. Dunn Smith con su alta línea de cabello, que llevaba puesto el abrigo negro de la noche anterior y una cadena de reloj de oro alrededor de su pecho, estaba leyendo el periódico sin prisa.

Ven y toma asiento. ¿Has decidido? ¿Estás seguro de que quieres unirte a nosotros? Dunn sonrió y preguntó mientras dejaba el periódico.

Klein se quitó el sombrero y se inclinó, luego se sentó junto a la mesa y dijo: Sí, estoy seguro.

Entonces eche un vistazo a este hecho, je je. A la gente le gusta llamarlo contrato. Dunn sacó el cajón de la mesa y sacó dos copias del contrato.

No había muchas cláusulas, y la mayoría de ellas habían sido mencionadas por Dunn Smith. El énfasis estaba en la cláusula confidencial. Los violadores serían juzgados en los tribunales de los tribunales de la Iglesia de la Diosa de la noche a la mañana en lugar de los tribunales del reino. Era similar a cómo los soldados y oficiales eran enviados a la corte marcial para los juicios.

Un contrato de cinco años Dos libras y diez soles de salario semanal, diez soles como compensación por el riesgo y la confidencialidad. Klein leyó todo y respondió con decisión: No tengo ningún problema con eso.

Entonces fírmelo, dijo Dunn mientras señalaba la pluma estilográfica de color rojo oscuro y la tinta.

Klein utilizó un trozo de papel de desecho para probar la pluma antes de respirar. Firmó ambos contratos con su nombre: Klein Moretti.

Como todavía no tenía un sello, solo podía usar su huella digital.

Dunn recibió el contrato, sacó un sello del cajón y lo selló al final del contrato y algunas partes clave.

Una vez hecho esto, se puso de pie y devolvió un contrato con una mano, y buscó a Klein con la otra diciendo: Bienvenido, de ahora en adelante, usted es uno de nosotros, y tenga en cuenta que el contrato también es confidencial.

Klein se levantó también. Recibió el contrato, le estrechó la mano y dijo: Entonces, ¿me dirigiré a usted como capitán?

Sí. Los ojos grises de Dunn parecían especialmente profundos en el entorno oscuro.

Después de estrechar la mano, se sentaron. Klein miró el sello del contrato, que decía: Escuadrón Nighthawks, ciudad de Tingen, condado de Awwa, Reino de Loen.

No puedo creer que ustedes usarían el nombre Blackthorn Security Company como un disfraz, se rió y dijo.

En realidad, tenemos otros letreros. Dunn sacó un pedazo de papel del cajón.

Fue estampado con los sellos del gobierno de la ciudad y el departamento de policía. El contenido fue el siguiente: Séptima Unidad, Departamento de Operaciones Especiales, Policía del Condado de Awwa, Reino de Loen.

“Las primeras cuatro unidades son la policía regular responsable de la seguridad general, como la Unidad de protección VIP y la Unidad de protección de instalaciones clave. Y de la unidad cinco en adelante, se trata de incidentes sobrenaturales en cada ciudad. Nuestra unidad es responsable de los incidentes relacionados con los seguidores de Evernight Goddess en Tingen. Si hay diferentes tipos de seguidores, entonces dividimos el área en consecuencia, estamos principalmente a cargo de lugares como el norte, el oeste y la región del Golden Indus.

Dunn presentó brevemente: “La Unidad Seven del escuadrón de Castigadores Mandatados bajo la Iglesia del Señor de las Tormentas está a cargo de la región del muelle, el este y el sur. El área de la universidad y los suburbios están bajo la Unidad Cinco, que es el escuadrón de Maquinaria Hivemind en Tingen.

Correcto. Klein no tenía preguntas al respecto. Luego se echó a reír. ¿Qué sucede si alguien realmente viene aquí debido al letrero de Blackthorn Security Company y las solicitudes de nuestros servicios?

“Tomaremos esas peticiones, ¿Por qué no deberíamos? Mientras no afecte nuestras operaciones diarias, dijo Dunn lentamente y con humor. “Cualquier ganancia se consideraría una bonificación adicional, por lo que nuestros miembros están dispuestos a aceptar esos trabajos. De todos modos, el mercado para asuntos triviales y problemáticos, como encontrar perros y gatos, ha sido monopolizado por detectives privados.

Entonces, ¿cuántas personas hay en este escuadrón Nighthawks?, Preguntó Klein ya que estaban en este tema.

“No hay muchos incidentes sobrenaturales, así que hay aún menos Beyonders. Solo hay seis miembros formales de Nighthawks en toda la ciudad de Tingen, incluyéndome a mí. Je je je, en cuanto al personal civil, hay seis incluyéndote a ti.

Klein asintió con la cabeza y, finalmente, le hizo la pregunta que más le preocupaba: Entonces, capitán, ¿qué quiere decir con que Beyonders perdió el control? ¿Por que sucede?