Al escuchar la pregunta de Klein, Dunn miró por la ventana hacia el corredor que conducía a la Puerta de Chanis. Sacó su pipa, la rellenó con algo de tabaco y hojas de menta, y se la llevó a la nariz. Tomó un profundo suspiro cuando su voz se volvió reflexiva y a la deriva.

Solo en casa puedo disfrutar de los hermosos sabores del tabaco mezclado con hojas de menta sin ninguna preocupación Klein, ¿conoces el mito de la creación?

“Por supuesto, cuando recibí educación primaria durante la escuela dominical, aprendimos a leer usando The Revelation of Evernight. Entre ellos, el Libro de la Sabiduría y las Cartas de los santos mencionaban el mito de la creación “. Klein intentó recordar a través de los fragmentos de memoria del Klein original. Ralentizó su ritmo y dijo: “El Creador se despertó del Caos y destruyó la oscuridad, creando el primer rayo de luz. Luego se fundió completamente en el universo e inventó toda la existencia. Su cuerpo se convirtió en la tierra y las estrellas. Uno de sus ojos se convirtió en el sol, mientras que el otro se convirtió en la luna carmesí. Algo de su sangre se precipitó a los mares y ríos, alimentando y nutriendo vidas

Klein hizo una pausa inconsciente cuando dijo eso. Parcialmente, fue porque los recuerdos relevantes eran borrosos y el mito de la creación era muy similar al mito de la creación china de Pangu.

¡Las imaginaciones de personas de mundos diferentes compartieron algo en común sobre sus mitos y leyendas!

Al darse cuenta de que Klein estaba teniendo problemas, Dunn sonrió y agregó: Sus pulmones se convirtieron en los elfos, Su corazón se convirtió en los gigantes, Su hígado se convirtió en las golosinas, Su cerebro se convirtió en los dragones, Sus riñones se convirtieron en las serpientes de plumas, Su pelo se convirtió en las fénix, Sus orejas se convirtieron en los lobos demoníacos, Su boca y dientes se convirtieron en los mutantes, y sus fluidos corporales restantes se convirtieron en monstruos marinos, de los cuales la esencia era Naga. Su estómago, su intestino delgado y grueso y las partes malignas de su cuerpo se convirtieron en demonios, espíritus malignos y varios tipos de existencias maléficas desconocidas. Su espíritu se convirtió en el Eterno Sol Ardiente, el Señor de las Tormentas y el Dios del Conocimiento y la Sabiduría

“Su sabiduría dio a luz a la humanidad. Esa fue la primera Época, la Época del Caos “. Klein terminó la última oración para Dunn, pero le pareció gracioso y ridículo.

Como folklorista de teclado, fue la primera vez que entró en contacto con un mito de la creación que estaba arreglado con tanto detalle. Era tan detallado que casi todas las razas prominentes correspondían a una parte particular del cuerpo del Creador.

Es como una canción infantil con niños sentados en fila y comiendo fruta

Además, no solo fue mencionado en el canon de la Diosa Evernight. Las Iglesias del Señor de las Tormentas y el Dios de Vapor y Maquinaria también tenían descripciones similares. Ninguno de ellos se alivió o devaluó a los otros dioses

Esto también significa que el mito de la creación es real o insinúa que las pocas Iglesias habían sufrido un largo período de conflictos antes de comprometerse antes de la Quinta Época

Con esto en mente, Klein de repente tuvo otra pregunta. Preguntó con el ceño fruncido, Se siente problemático. ¿Por qué el Eternal Blazing Sun, el Señor de las Tormentas y el Dios del Conocimiento y la Sabiduría nacen directamente del espíritu del Creador, mientras que la Diosa no lo hace?

En los registros prehistóricos de la Revelación de Evernight, la Diosa de Evernight solo se había despertado al final de la Segunda Época. Junto con el Señor de las Tormentas, el Eternal Blazing Sun y otros dioses, bendijo y ayudó a la humanidad a sobrevivir al Cataclismo. También fue conocida como la Tercera Época, la Época Cataclysm.

Fue durante ese tiempo que también apareció la Madre Tierra y el Dios de la Guerra. En cuanto al Dios del vapor y la maquinaria, cuyo nombre original era el Dios de la artesanía, nació solo en la Cuarta Época.

En ese sentido, la posición entre los dioses parecía evidente por sí misma.

Los que eran más antiguos eran más ortodoxos. ¡Estaba muy claro!

Esto también preocupó a los creyentes de la diosa de la noche a la mañana.

Dunn Smith sostuvo su pipa con otra mano y, en lugar de responder, respondió con una pregunta: Repite el título completo de la diosa.

Klein inmediatamente sintió que se había apuñalado con un cuchillo. Se destrozó el cerebro y trató de recordar lo mejor que pudo.

“La diosa de la noche a la mañana es más noble que las estrellas y más eterna que la eternidad. Ella también es la Dama de Crimson, la Madre de los Secretos, la Emperatriz del Desastre y el Horror, la Señora de la Calma y el Silencio.

Afortunadamente, la madre de Klein era una devota creyente de la Diosa de la noche a la mañana. Cuando aún estaba viva, recitaba esto todas las noches en la cena. A pesar de que los recuerdos del Klein original se habían fragmentado, no todo estaba perdido.

¿Qué simboliza la Dama de Crimson? Dunn preguntó con un tono de guía.

La luna roja. En el momento en que Klein respondió, lo entendió de inmediato.

¿Entonces de qué parte del Creador vino la luna roja? Preguntó Dunn con una sonrisa.

¡Un solo ojo! Klein y Dunn se sonrieron el uno al otro.

¡Esto no fue menos impresionante que el Señor de las Tormentas que se formó a partir de un tercio del espíritu del Creador!

En cuanto a las Iglesias de la Madre Tierra y el Dios de la Guerra, probablemente tuvieron explicaciones similares. Sin embargo, el Dios del vapor y la maquinaria habían nacido demasiado tarde para encontrar una razón, así, su iglesia había sido débil en los últimos mil años. Fue solo con la invención de la máquina de vapor que aprovecharon la oportunidad para estar realmente a la par con los otros dioses.

Dunn acarició suavemente la pipa.

“La humanidad nació de la sabiduría del Creador, por lo que tenemos cerebros inteligentes y extraordinarios, pero carecemos de otros poderes mágicos. Sin embargo, a partir del mito de la creación, podemos llegar a una conclusión simple pero clara. Todo proviene del mismo origen.”

“Proviene del mismo origen”, Klein repitió las últimas palabras.

“De acuerdo con esta conclusión, los humanos que están protegidos por los dioses pudieron resistir a los gigantes, los demonios y los mutantes. Gradualmente, descubrieron los medios para obtener el poder de los Beyonders. Esto es usando las partes correspondientes de los espíritus malignos, dragones, monstruos, árboles mágicos, flores o cristales y combinándolos con otros materiales para formar pociones. Al consumir y absorber la poción, uno ganará diferentes poderes. Este es un conocimiento común entre los estudios de misticismo.

Dunn no dio detalles detallados y solo hizo una breve introducción. “En este proceso, nuestros antepasados se basaron en lecciones dolorosas para descubrir que si consumían pociones extraordinarias o de alto grado, fácilmente conducirían a consecuencias trágicas. Hay tres resultados posibles.

¿Cuáles tres? Presionó Klein con curiosidad.

“Primero, la muerte mental y la completa ruptura de un cuerpo. Cada pedazo de carne se convertiría en un monstruo aterrador. Segundo, su personalidad será cambiada por los poderes contenidos en la poción. Se volverán fríos, sensibles, irascibles, crueles e indiferentes. Tercero, bueno Dunn dejó su pipa y tomó una taza de porcelana y tomó un sorbo. “El café Fermo del valle del río Paz es amargo, pero muy fragante. Deja un retrogusto espléndido. ¿Quieres uno?

“Prefiero el café de la meseta de Feynapotter. Por supuesto, solo lo he bebido unas cuantas veces en casa de Welch. Klein declinó cortésmente. ¿Cuál es el tercer resultado?

Trastorno mental. Volviéndose loco en el acto, volviéndose más malvado que el diablo. Esto es lo que significa perder el control. Dunn enfatizó las palabras perder el control.

Sin esperar a que Klein dijera una palabra, dejó la taza de café y continuó: “Después de un largo período de experimentación y exploración, junto con el nacimiento de la Pizarra de Blasfemia, los humanos finalmente han perfeccionado el sistema de pociones. Formamos un sistema escalonado que se encadena en trayectorias de progresión estables conocidas como Secuencias. Cuanto menor sea el número en una secuencia, mayor será el grado de una poción. En este punto, las siete iglesias principales controlan cada una al menos una secuencia completa. Además, también hay caminos que se han reunido en los últimos cientos o miles de años.

¿Blasfemia de pizarra? Klein notó el término.

En la reunión, ¡El Hombre Colgado también lo había mencionado!

De acuerdo con The Hanged Man, ¡la pizarra de blasfemia fue el factor más crítico en la formación y finalización del sistema de una poción!

Eso parecía contradecir lo que Dunn acababa de decir.

“Esas eran cosas creadas por algunos dioses malvados. En cuanto a la época en que apareció, lo que contiene o lo que tiene de especial, tampoco estoy seguro. Si descubres alguna pista, debes informarme de inmediato. Se merece el más alto nivel de respuesta, dijo Dunn vagamente. “Mencioné uno de los tipos de perder el control. Ahora te diré los cuatro restantes.

Está bien. Klein empujó la pregunta de la pizarra de Blasfemia en el fondo de su mente y escuchó con atención.

“Aunque los humanos tienen mentes inteligentes, carecen de poderes extraordinarios, pero esto no es siempre así. Hay unos pocos afortunados, Tal vez debería llamarlos los desafortunados. Nacen con una percepción relativamente más alta, lo que supone la habilidad de sentir espíritus. Pueden escuchar voces que otros no pueden escuchar y ver cosas que otros no pueden ver. Tienen características parciales de Beyonders.

Mientras Dunn hablaba, miró el aire vacío a su alrededor y observó a Klein temblar de miedo. “En otras palabras, si son la mitad de una secuencia 9 más allá y tienen características fijas. Oh, la secuencia 9 es el grado más bajo en la cadena En resumen, solo pueden elegir una ruta de secuencia fija y correspondiente. Si consumen otras pociones, los efectos pueden ir desde trastornos mentales hasta una pérdida de control, o incluso peor, la muerte.

Lo entiendo. Klein asintió lentamente.

“El tercer tipo es similar al segundo tipo. Una vez que elija una cadena de secuencias, se verá obligado a seguir ese camino. No habrá lugar para el arrepentimiento. Si consumieras pociones de la Secuencia correspondiente de otros caminos, habrá una alta probabilidad de que obtengas poderes mixtos, inusuales y combados. Pero es casi seguro que estarías en un estado casi desordenado, Sensible e irascible, cruel, sanguinario, silencioso y melancólico.

“Y solo hay una de esas oportunidades. Después de eso, independientemente de si consume las pociones de la ruta original o las pociones en la secuencia actual, el único resultado es una pérdida de control. El resultado podría ser entonces la muerte mental, alternativamente, el cuerpo se descompone en monstruos o incluso se transforma en un espíritu maligno. Mientras Dunn hablaba, levantó su taza de café para tomar un sorbo.

Klein, quien se alarmó y temeroso después de escuchar esto, se quedó en silencio por unos segundos antes de preguntar: ¿Qué hay del cuarto tipo?

“El cuarto tipo, je je. Ese es el problema más común. Cuando consumimos pociones para obtener poderes que originalmente pertenecen a seres extraordinarios, experimentamos una transformación antinatural. Por lo tanto, nos veríamos más o menos afectados por los poderes espirituales remanentes. Si bien es posible que los síntomas no se manifiesten y sean indetectables para otros, definitivamente acechará en la mente. Si uno se apresura a consumir la poción correspondiente clasificada más arriba en la Secuencia antes de captar completamente los poderes extraordinarios que trae la poción y eliminar los rastros sutiles, la locura se acumulará, lo que aumentará las posibilidades de perder el control Dunn de repente se calló.

Después de una breve pausa, dijo con un suspiro: De acuerdo con las reglas internas de Nighthawks, incluso si un compañero de equipo hiciera una gran contribución, debieron haber consumido la última poción hace tres años y examinarse antes de que puedan ser promovidos. Aun así, todavía hay muchos que pierden el control cada año.

Qué aterrador Klein dio un grito ahogado cuando preguntó: Entonces, ¿qué hay del tipo final?

No había rastro de una sonrisa a pesar de los labios curvados de Dunn.

“El quinto tipo es la razón más común para una pérdida de control. Para Beyonders, la percepción espiritual de uno sería mejorada más o menos. Cuanto menor sea el número en la secuencia, más mejorará su percepción. Por lo tanto, escucharían lo que otros no pueden escuchar, verían lo que otros no pueden ver y encontrarían cosas que otros no podrían encontrar. Se les encuentra constantemente con una incitación misteriosa y un encantamiento ilusorio. Una vez que estén sobreestimulados o tengan deseos codiciosos, irán lentamente por el camino de perder el control.

Mientras hablaba, Dunn miró directamente a Klein, sus pupilas grises reflejaban la figura de Klein.

Su tono se volvió sombrío cuando dijo: El fundador de Nighthawks, el arzobispo Chanis, dijo una vez: Somos guardianes, pero también un grupo de miserables desgraciados que luchan constantemente contra el peligro y la locura’.