Somos guardianes, pero también un grupo de miserables desgraciados que luchan constantemente contra el peligro y la locura.

El pasillo fuera de la ventana estaba sellado, sus paredes estaban heladas. La habitación estaba iluminada con brillantes luces amarillas. La entrega de Dunn Smith hizo eco, enviando golpe tras golpe al corazón de Klein. Lo dejó temporalmente sin palabras.

Dunn negó con la cabeza y sonrió cuando vio a Klein en silencio.

¿Estás muy decepcionado? Los beyonders no son como los imaginabas. Siempre estamos pisando junto al peligro.

Siempre hay un precio para cualquier ganancia. Klein se recuperó de su conmoción cuando respondió con una voz temblorosa.

Era cierto que nunca imaginó que el halo, la extraordinariedad y los aspectos extraordinarios de Beyonder tendrían tales amenazas ocultas. Tal vez fue solo porque estaba escuchando una descripción sin presenciarla de primera mano y que había sido absorbido por el vórtice con un incidente peculiar que ya le había ocurrido. Klein pronto puso bajo control su miedo, inquietud, preocupación y aprensión.

Por supuesto, la idea de retroceder era inevitable, se quedó y se negó a salir.

No está mal. Muy maduro y racional Dunn terminó la última bocanada de café y agregó: Además, los Beyonders no son tan poderosos como se los imagina, especialmente un Low Sequence Beyonder. Jeh, ¿por qué usaríamos 1 para representar el grado más alto y 9 el más bajo? ¿No es esto contra la intuición y la lógica? La Secuencia baja que mencionamos a menudo se refiere a un grado bajo o un número alto. Son el punto de partida de la cadena de secuencia.

Está bien, ¿dónde estaba? Sí, los Beyonders no son tan poderosos como te imaginas. Una potencia de baja secuencia de Beyonder no es rival para las armas, mucho menos cañones. Son simplemente más fascinantes e indefendibles que las armas de fuego. Si tienes la oportunidad de convertirte en Beyonder en el futuro, debes considerar cuidadosamente lo que dije hoy. No tomes una decisión precipitada.

Klein dio una sonrisa autocrítica.

Ni siquiera sé cuándo tendré la oportunidad.

Sintió que no perdería la oportunidad si se le presentara. Consumir la poción equivocada o una poción de clasificación más alta en la secuencia podría evitarse en su mayoría. El mayor peligro potencial eran las influencias sutiles que tenían las pociones y lo que experimentó al tener una mayor percepción auditiva y visual.

Para el primero, podría aprovechar las experiencias de generaciones de personas antes que él. Siempre y cuando no tuviera prisa por avanzar y con paciencia tomara el control de sus poderes, las posibilidades de perder el control eran relativamente bajas. Además, todavía tenía que resolver el problema potencial que enfrentaba actualmente. Tenía que entender la esencia del misticismo y buscar una forma de transmigrar de vuelta. Estas fueron las razones subyacentes para dar el primer paso. No apuntó a puntos de secuencia más altos. Si era fácil perder el control, solo podía olvidarse de los avances, mantenerse en su secuencia original y confiar en el conocimiento para planificar el camino a casa.

Era innecesario elaborar sobre los riesgos potenciales. Cuando Klein celebró el ritual de mejora de la suerte, casi se volvió loco. Los murmullos que casi le volaron la cabeza todavía estaban frescos en su mente. No eran inevitables al no convertirse en un beyonder, por lo tanto, era mejor ganar poder que le permitiera defenderse.

Con esto en mente, Klein sintió que los pros superaban claramente a los contras. Hizo que sus pensamientos de abstinencia casi desaparecieran.

Dunn volvió a levantar su pipa mientras sus ojos grises llevaban un rastro sonriente hacia ellos.

No puedo darte una respuesta precisa sobre esto. Para convertirse en un Beyonder, en primer lugar, debe hacer suficientes contribuciones. Quizás mañana o el día después, pueda interpretar documentos antiguos críticos. ¿Tal vez podría darnos ideas valiosas para uno de nuestros casos? En segundo lugar, depende de los arreglos de los superiores. nadie puede estar seguro.

Está bien, creo que deberías saber un poco sobre Beyonders ahora. En el futuro, no tome una decisión precipitada. Ahora, te presentaré los trabajos civiles de nuestro equipo Nighthawk.

Se levantó y caminó hacia la puerta. Señaló en dirección opuesta a la Puerta de Chanis y dijo: “Tenemos un contador y otra persona que se encarga de cubrir las necesidades y recolectar los suministros entregados por la Iglesia y el departamento de policía mientras se encuentra de pie como conductor de carruajes. Son profesionales y no necesitan cambiar de turno, por lo que pueden descansar los fines de semana. Los otros tres miembros del personal civil son Rozanne, Bredt y Old Neil. Sus trabajos incluyen: atender a los visitantes, limpiar las habitaciones y escribir archivos de casos y listas de registro de inventario. También protegen la armería, el almacén y los archivos, haciendo cumplir estrictamente el registro en caso de que alguien desee ingresar, sacar o devolver un artículo. Cada uno de ellos tiene un día libre por semana, excepto los domingos. Ellos negocian entre ellos el arreglo de los turnos de noche y los días de descanso.

Entonces, ¿mi ámbito de trabajo es el mismo que el de Rozanne y el resto? Klein barrió sus pensamientos sobre Beyonders y trató de aclarar sus responsabilidades laborales.

No, no hay necesidad. Eres un profesional”, dijo Dunn con una sonrisa. “Actualmente tienes dos tareas. Primero, cada mañana o tarde, ve a dar un paseo afuera. Concéntrese en las diversas calles que van desde la casa de Welch a la suya.

¿Qué? Klein se quedó estupefacto.

¿Qué tipo de trabajo es este?

¿Es eso muy profesional?

Dunn insertó sus manos en los bolsillos de su rompevientos negro y dijo: Después de confirmar que ha perdido sus recuerdos, cerraremos el caso de Welch y Naya. Del mismo modo, ese diario de la familia Antigonus ha desaparecido por completo. Sospechamos que lo trajiste contigo. Es posible que lo hayas escondido en tu camino a casa, por lo que no encontramos ninguna pista en tu lugar. También es probable que esta sea la razón por la que no estuvo allí y decidió suicidarse en su hogar.

“A pesar de que fuiste misteriosamente influenciado y has olvidado esta parte de la memoria, el espíritu humano y el cerebro son muy fascinantes, por lo que puede haber rastros residuales. Es posible que Daly no pueda obtenerlos a través de sus medios como médium, pero eso no significa que no existan. Tal vez sienta una sensación de déjà vu en un lugar familiar y crítico.

Eso es lo que deseamos obtener.

Lo tengo. Klein estaba iluminado.

La deducción de la ubicación del diario por parte de los Nighthawks fue realmente razonable.

Él era el único vivo entre las personas involucradas. ¡Solo él tuvo el tiempo y el motivo para robar el diario y ocultarlo en su camino de regreso!

Si puedes encontrar el diario de esta manera, es probable que hagas una contribución suficiente para convertirte en Beyonder, alentó Dunn, revelando indirectamente la importancia del diario.

Espero. Klein asintió.

Dunn cambió de tema otra vez.

“En segundo lugar, tienes un día libre cada semana. Puedes decidir qué día es por ahora. Cuando no estés afuera, ve a nuestra armería y lee la literatura y los libros de canon. Este es un trabajo para un historiador profesional. Cuando los termines, tendrás que comenzar a cambiar de turno con Old Neil y el resto.

Está bien, no hay problema. Klein dejó escapar un suspiro de alivio.

Esto no es algo demasiado difícil

En este momento, Dunn giró su cuerpo a la mitad y señaló las puertas negras que giraban hacia afuera y estaban grabadas con siete emblemas sagrados.

Esta es la puerta de Chanis. Lleva el nombre del creador del moderno sistema Nighthawk, el arzobispo Chanis. Hay uno debajo de la catedral central de cada ciudad importante.

“Está protegido por miembros formales de Nighthawk en rotación. En el interior, hay al menos dos Guardianes que son enviados por la Iglesia, así como innumerables trampas. No debes acercarte a ella bajo ninguna circunstancia, De lo contrario, te sucederá una desgracia.

Eso suena aterrador, Klein expresó sus sentimientos.

“El área interior está dividida en unas pocas zonas. Se almacenan dentro ciertas fórmulas de pociones para ciertas secuencias y otros materiales mágicos. También se usa para albergar temporalmente a herejes, mutantes, cultistas y miembros de organizaciones secretas. Ja ja ja, finalmente serán enviados a la Santa Catedral, presentó Dunn de pasada.

Santa catedral ¿La sede de la Iglesia de la Diosa Evernight ubicada en el Condado de Winter al norte del reino, la Catedral de la Serenidad? Klein asintió ligeramente como si estuviera reflexionando sobre el asunto.

“Además, hay todo tipo de documentos y registros clasificados dentro. Cuando obtengas una autorización más alta, es posible que tengas la oportunidad de leerlos. Dunn dudó un momento antes de agregar: Detrás de la Puerta de Chanis, también hay artefactos sellados en el sótano.

¿Artefactos sellados? Klein reflexionó sobre los términos.

Sonaba como un término especializado.

“Algunos de los objetos extraordinarios que reunimos y recuperamos son demasiado importantes y mágicos. Si caen en las manos equivocadas, causaría una destrucción inmensa. Por lo tanto, tenemos que mantenerlo estrictamente confidencial y observarlos cuidadosamente. Incluso solo podemos usarlo bajo circunstancias especiales. Además Dicho esto, Dunn se detuvo por un momento antes de continuar. Además, hay algunas cosas en su interior que son muy especiales. Tenían ciertas características vivas que pueden atraer a los Guardianes. Influiría en el entorno, intentaría escapar y causaría resultados catastróficos. Tienen que ser estrictamente controlados.

Qué fascinante, comentó Klein con nostalgia.

“Las oficinas centrales de Nighthawk han categorizado estos artefactos sellados en cuatro grados. El grado 0 representa extremadamente peligroso. Son de la mayor importancia y de la más alta confidencialidad. No deben ser consultados, difundidos, descritos o espiados. Solo pueden sellarse en el sótano de la Santa Catedral “, describió Dunn en detalle. Grado 1 es altamente peligroso. Se pueden utilizar de forma limitada. Su autorización de seguridad se limita a los obispos diocesanos o diáconos Nighthawk y superiores. La catedral central de la sede de la diócesis como Backlund puede almacenar uno o dos artefactos. El resto será entregado a la santa catedral.

“Grado 2 es peligroso. Se pueden utilizar con cuidado y moderación. La autorización de seguridad requiere que uno sea un obispo o un capitán del equipo Nighthawk y superior. Las catedrales centrales de las distintas ciudades pueden almacenar de tres a cinco artefactos. El resto se convertirá en la catedral santa o la sede de la diócesis. Grado 3 es considerablemente peligroso. Tienen que ser utilizados con cuidado. Solo se puede aplicar para operaciones que requieren tres o más personas. La autorización de seguridad requiere que uno sea un miembro formal de Nighthawks.

“En el futuro, verás los documentos correspondientes. A través de los números, puedes entender lo que representan. Por ejemplo, 2-125 significa que es un artefacto sellado No. 125 de grado peligroso.

Mientras Dunn continuaba, de repente se dio la vuelta y regresó a su habitación. Sacó un pedazo de papel de la parte inferior del cajón.

Por cierto, mira esto. Hace tres años, un arzobispo recién nombrado perdió el control. Por alguna razón desconocida, atravesó los distintos niveles de protección y desapareció misteriosamente con un artefacto sellado de grado 0. Memoriza esta foto. Si lo descubres, no lo alertes ni lo molestes. Regrese para informarlo de inmediato o la posibilidad de morir en el cumplimiento del deber es del mil por ciento.

¿Qué? Klein recibió el pedazo de papel. No tenía título, solo una foto en blanco y negro con unas pocas líneas de palabras.

Ince Zangwill. Varón. Cuarenta años de edad. Ex arzobispo. Un portero que fracasó en su promoción y fue atraído por el diablo y fue corrompido. Escapó con el artefacto sellado 0-08. Los rasgos particulares son

En la imagen, Ince Zangwill llevaba una túnica de clérigo completamente negra con botones en ambos lados y una gorra blanda. Su pelo era rubio oscuro y sus pupilas eran tan azules que casi eran negras. Tenía la nariz alta y sus labios estaban fuertemente apretados. Sus rasgos faciales eran como una escultura clásica sin arrugas. La característica más llamativa era que estaba ciego de un ojo.

La descripción de los corruptos es muy detallada, pero lo único del Artefacto Sellado es su nombre en clave Klein honestamente ofreció su primera impresión.

Es por eso que está en la más alta autorización de seguridad. La búsqueda de artefactos sellados No. 0-08 solo se describe verbalmente y nunca se escribe con palabras. Aun así, la descripción será pequeña, dijo Dunn con un suspiro. “0-08 parece ser una pluma común, pero no necesita tinta para escribir. Eso es todo.

Dunn no profundizó en el tema. Tiró de la cadena de oro de su cazadora negra y sacó un precioso reloj de bolsillo del mismo color. La abrió y echó un vistazo antes de señalar hacia afuera.

Te he dicho todo lo que necesitas saber. Ve a la armería para encontrar al viejo Neil. Haz que él organice los documentos que necesitas leer. Él no es un empleado civil ordinario. Una vez fue un miembro formal, pero debido a su avanzada edad, no logró ser ascendido. Su salud es delicada, por lo que ya no es adecuado para manejar casos. Además, él no desea convertirse en un Guardián interno o descansar en casa. Todo lo que desea es estar acompañado de documentos y registros.