Está bien. – Klein se inclinó ligeramente mientras vestía su corto sombrero de copa de nuevo. Sin embargo, su mente estaba preocupada por cómo se veía el artefacto sellado 0-08-.

¿Parece ser solo tu pluma diaria?

¿Escribe sin tinta?

Entonces, ¿cuál es su uso real? ¿Qué lo hace clasificado al más alto nivel de confidencialidad que se considera extremadamente peligroso?

¿Puede ser una pluma que mata a alguien cuyo nombre está escrito?

No, eso sería demasiado desafiante para el cielo. Ince Zangwill no tendría que escapar y esconderse si ese fuera el caso

Justo cuando Klein se dio la vuelta para irse, Dunn de repente le gritó.

¡Espere! Me olvidé de algo.

¿Qué? Klein volvió la cabeza, sus ojos desconcertados

Dunn se volvió a guardar el reloj de bolsillo y dijo con una sonrisa: Más tarde, recuerde visitar a la contadora, la señora Orianna, y obtener un pago por adelantado de cuatro semanas, un total de doce libras. Después de eso, ganará la mitad de su salario cada semana hasta que se cubra la diferencia.

Eso es demasiado. No hay necesidad de esto, la cantidad debería reducirse, dijo Klein inconscientemente.

Él no tenía ninguna objeción a un pago anticipado. Después de todo, ni siquiera tenía el dinero necesario para pagar el viaje en carruaje público a casa. Sin embargo, recibir doce libras a la vez lo dejó un poco asustado.

No, es necesario, dijo Dun mientras negaba con la cabeza y sonrió. Piénsalo. ¿Aún deseas continuar viviendo en tu actual apartamento? ¿Uno que necesita que compartas un baño con tantos otros inquilinos? Incluso si no te estás considerando, piensa en la dama. Además…

Se detuvo cuando vio a Klein asentir con la cabeza. Sonrió y evaluó las prendas de Klein y dijo con una intención significativa: Además, necesitas un bastón y debes comprar un traje nuevo.

Klein se sorprendió por un segundo antes de volver a la realidad. Su rostro se quemó de inmediato por la vergüenza ya que el traje que llevaba puesto era barato y de calidad inferior.

Por lo general, un sombrero de copa estaba hecho de seda, con un costo de cinco a seis soles. Una corbata de lazo era de tres soles, un bastón con incrustaciones de plata de siete a ocho soles, una camisa de tres soles, mientras que los pantalones, un chaleco y el esmoquin eran aproximadamente siete libras en total. Las botas de cuero eran de nueve a diez soli. Como tal, un traje completo cuesta más de ocho libras y siete soles. Por supuesto, para ser un caballero presentable, uno necesitaba una cadena de reloj, un reloj de bolsillo y una billetera.

En aquel entonces, los originales, Klein y Benson, ojearon y guardaron antes de poder ahorrar un montón de dinero. Cuando fueron a una tienda de ropa para ver el precio, terminaron corriendo sin siquiera molestarse en intentar regatear. Cada uno compró un juego en una tienda barata cerca de Iron Cross Street por un total de menos de dos libras.

También debido a ese incidente, el Klein original tuvo una profunda impresión de los precios de la ropa.

E-Está bien, tartamudeó Klein una respuesta.

Era como el Klein original. Era alguien a quien le importaba su apariencia.

Dunn volvió a sacar el reloj de bolsillo y lo abrió para echarle un vistazo.

¿Quizás deberías encontrar a la Sra. Orianna primero? Sé que pasará bastante tiempo en Old Neils, mientras que la Sra. Orianna probablemente regresará a casa pronto.

Está bien. Klein estaba muy consciente de su estado de pobreza y no se opuso.

Dunn regresó al lado de la mesa y tiró de unas cuantas cuerdas colgantes cuando dijo: Haré que Rozanne te lleve allí.

Las cuerdas comenzaron su operación mientras los engranajes se movían, produciendo una campana en el área de recepción de Blackthorn Security Company. Cuando Rozanne lo oyó, se levantó apresuradamente y bajó con cuidado.

No pasó mucho tiempo antes de que ella apareciera de nuevo frente a Klein.

Dunn dijo con humor: No molesté tu descanso, ¿verdad? Oh, lleva a Moretti con la señora Orianna.

Rozanne curvó sus labios en secreto mientras respondía felizmente

Está bien, capitán.

¿Eso es todo? En ese momento, Klein soltó con sorpresa.

Para obtener su pago por adelantado de las finanzas, ¿no hay necesidad de obtener una carta de aprobación del Capitán? ¿No debería usted escribir algo?

¿Y? Dunn regresó con una pregunta.

Quiero decir ¿No necesito su firma para reclamar un pago por adelantado de la Sra. Orianna? Klein hizo todo lo posible por usar un lenguaje sencillo.

Oh no. No hay necesidad. Rozanne es suficiente prueba. Dunn señaló a la chica de cabello castaño y respondió.

Capitán, parece que la gestión de nuestras finanzas es casi nula Klein resistió su impulso de emitir un comentario sarcástico antes de abandonar la habitación con Rozanne.

En ese momento, escuchó a Dunn gritar de nuevo.

¡Espere! Todavía hay otra cosa.”

¿Podemos terminar todo de una vez? Klein se volvió con una cara sonriente.

¿Sí?

Dunn se apretó contra su sien y dijo: Cuando te encuentres con Old Neil, recuerda recoger diez balas de caza de demonios.

¿Yo? ¿Balas de caza de demonios? “Klein regresó con asombro.

El revólver de Welch todavía está contigo, ¿verdad? No hay necesidad de que lo entregues “. Dunn se metió una mano en el bolsillo y dijo:” Con las balas de caza de demonios, si tuvieras que enfrentar un peligro paranormal, podrás protegerte. Uh, al menos te dará algo de coraje.

No es necesario que agregue la oración final Justo cuando Klein estaba preocupado por el problema, respondió sin ninguna duda: Está bien. ¡Recordaré hacerlo!

“Esto requerirá que escriba un documento formal. Espera un momento. Dunn se sentó y recogió la pluma estilográfica de color rojo oscuro. Escribió una nota, la firmó y la estampó.

Gracias, capitán. Klein lo recibió con sinceridad.

Caminó lentamente hacia atrás antes de darse la vuelta.

¡Espere!

Dunn gritó una vez más.

Capitán, pareces estar en tus treinta. ¿Por qué tienes los síntomas de la demencia? Klein sacó una sonrisa y se volvió para preguntar: ¿Algo más?

“Antes olvidé que no estás entrenado para disparar, por lo que conseguir balas de caza de demonios sería inútil. Hagámoslo, Recoge treinta balas normales todos los días. Aproveche la oportunidad cuando salga para ir a la esquina, el campo de tiro subterráneo en el número 3 de Zouteland Street. La mayor parte pertenece al departamento de policía, pero hay uno que es especialmente para nosotros Nighthawks. Oh, claro, también necesitas conseguir una insignia del Viejo Neil. De lo contrario, no podrás entrar en el campo de tiro. Dunn se golpeó la frente y le quitó la nota a Klein. Luego agregó la información y la estampó con otro sello.

“Un buen tirador se produce al gastar balas. No lo pienses a la ligera”. Dunn le devolvió a Klein la nota modificada.

Lo tengo. Klein, quien temía el peligro, anhelaba visitar el campo de tiro ese mismo día.

Dio dos pasos hacia la salida antes de girar cuidadosamente a medias. Él deliberó antes de preguntar: Capitán, ¿hay algo más?

No. Dunn asintió firmemente.

Klein dejó escapar un suspiro de alivio y salió directamente por la puerta. Mientras caminaba, tuvo la fuerte necesidad de darse la vuelta para preguntar otra vez: ¿Estás seguro de que no hay nada más?

Resistió ese impulso y finalmente salió de la sala de Guardianes con éxito.

El capitán siempre ha sido así. A menudo se olvida de las cosas. Mientras Rozanne caminaba a su lado, ella menospreció al capitán. Incluso mi abuela tiene mejor memoria que él. Por supuesto, solo se olvida de las cosas triviales. Sí, cosas triviales. Klein, te llamaré Klein en el futuro. La señora Orianna es una persona muy afable. Es fácil acertar con ella. Su padre es un relojero con excelente habilidad

Mientras Klein escuchaba el ruido de la chica de cabello castaño, entró en la escalera y regresó al piso superior. Encontró a la señora Orianna en el otro extremo de la oficina, a mano derecha.

Era una mujer de pelo negro vestida con un vestido de encaje con volantes. Apareció en sus treinta y tenía el pelo a la moda rizado. Su par de ojos verdes eran claros y sonrientes, y parecía refinada y elegante.

Después de que Orianna escuchó a Rozanne repetir las instrucciones de Dunn Smith, sacó una nota y escribió un comprobante de aselanto.

Firma aqui. ¿Tienes un sello? Si no, puedes dejar una huella digital.”

Está bien. Ahora familiarizado con los procedimientos, Klein completó los trámites.

Orianna sacó una llave de cobre y abrió la caja fuerte en la habitación. Mientras contaba las libras, dijo con una sonrisa: “Tienes suerte. Tenemos suficiente efectivo hoy. Por cierto, Klein, ¿fuiste invitado por el Capitán porque estuviste involucrado en una actividad paranormal y el hecho de que tienes una especialidad?

Sí, tienes una intuición impecable. Klein no fue tacaño con sus cumplidos.

Orianna sacó cuatro billetes con fondos de color gris claro con patrones negros profundos impresos en ellas. Después de cerrar la caja fuerte, se dio la vuelta y sonrió.

Eso es porque yo también tuve una experiencia similar.

¿De verdad? Klein mostró un nivel apropiado de sorpresa.

¿Conoces al asesino en serie que envió a la ciudad de Tingen a un frenesí hace dieciséis años? Orianna le entregó las cuatro libras de oro a Klein.

…¡Sí! Es la que mató consecutivamente a cinco chicas. Algunos tenían sus corazones y estómagos removidos por ese Bloody Butcher? Mi madre solía usar ese asunto para asustar a mi hermana cuando éramos jóvenes, dijo Klein mientras pensaba en ello.

Recibió los billetes y descubrió que dos de ellos estaban en denominaciones de cinco libras y dos de ellos estaban en denominaciones de una libra. Todos ellos tenían un fondo gris y estaban entintados en negro. Las cuatro esquinas tenían patrones complicados y tinta especial para evitar la falsificación.

Los otros billetes eran ligeramente más grandes y en medio de ellos estaba el quinto rey de Loen Kingdom, el ancestro directo de Jorge III, Henry Augustus I. Llevaba una banda de pelo blanco sobre su cara rotunda. Sus ojos eran delgados y tenía una expresión anormalmente seria. Sin embargo, Klein sintió una indescriptible sensación de cercanía con él.

¡Esto era un billete de cinco libras!

¡Es casi igual a cuatro semanas del salario de Benson!

En el medio del billete de una libra estaba el padre de Jorge III, el ex rey, William Augustus VI. Esta poderosa figura tenía un bigote grueso y una mirada firme. Mientras estaba en el poder, liberó al Reino de Loen de las cadenas del antiguo orden, permitiendo a su nación recuperar el lugar más importante.

Todos eran buenos reyes. Klein podía oler ligeramente la tinta de los billetes que lo exaltaba y refrescaba.

Sí, si los Nighthawks no hubieran llegado a tiempo, yo habría sido la sexta víctima. El tono de la Sra. Orianna todavía insinuaba una sensación de temor persistente a pesar del incidente que había ocurrido hace más de diez años.

Escuché que el asesino en serie, no ¿El Carnicero era un Beyonder? Klein dobló cuidadosamente los billetes de papel y los guardó en un bolsillo interior de su traje. Luego, dio unas palmaditas en el área unas cuantas veces para confirmar que estaba allí.

Sí. La señora Orianna asintió con firmeza. Él había matado aún más antes de eso. La razón por la que fue capturado fue porque estaba preparando un ritual para el diablo.

No me extraña que quisiera diferentes órganos Lo siento, Sra. Orianna por hacerte recordar recuerdos tan desagradables, dijo Klein con sinceridad.

Orianna sonrió. Ya no tengo miedo estaba estudiando contabilidad en la escuela de negocios en ese entonces. Después de ese incidente, he estado aquí desde entonces. Muy bien, dejaré de impedirte lo que debes hacer. Todavía tienes que dirigirte al viejo Neil.

Adiós, señora Orianna. Klein se quitó el sombrero y se inclinó antes de salir de la oficina. Antes de bajar las escaleras, no pudo evitar darse una palmadita en el bolsillo interior para asegurarse de que las doce libras seguían allí.

Hizo un giro en un cruce y se dirigió a la derecha. No le llevó mucho tiempo ver una puerta de hierro medio cerrada.

¡Toc! ¡Toc! ¡Toc!

Mientras tocaba, una voz envejecida sonó desde dentro.

Adelante.

Klein abrió la puerta de metal y descubrió una habitación estrecha que solo permitía un escritorio y dos sillas.

Había una puerta de hierro bien cerrada dentro de la habitación y detrás del escritorio había un anciano canoso vestido con una túnica negra de clase. Estaba leyendo algunas páginas amarillentas de un libro con la iluminación de una lámpara de gas.

Levantó la cabeza y miró a la puerta.

¿Eres Klein Moretti? Rozanne dijo que eres muy educado cuando vino hace un rato.

La señorita Rozanne es realmente una persona amigable. Buenas tardes, señor Neil. Klein se quitó el sombrero como gesto de respeto.

Toma asiento. Neil señaló la lata de plata con complejos diseños florales en la mesa. ¿Te gustaría una taza de café handground?

Las arrugas en el borde de sus ojos y boca estaban profundamente hundidas. Sus pupilas de color rojo oscuro parecían ligeramente turbias.

¿No parece que tomes café? Klein se dio cuenta de que la taza de porcelana de Neil estaba llena de agua clara.

Jaja, es un hábito mío. No bebo café después de las tres de la tarde, explicó Neil con una sonrisa.

¿Por qué? Klein preguntó de pasada.

Neil contuvo su sonrisa mientras miraba a los ojos de Klein y dijo: Tengo miedo de que eso afecte mi sueño por la noche. Me hará escuchar los murmullos de la existencia desconocida.

Klein no pudo responderle momentáneamente mientras cambiaba de tema.

Señor. Neil, ¿qué documentos y libros debería leer?

Mientras hablaba, sacó la nota escrita por Dunn.

“Cualquier cosa que tenga que ver con la historia, o sea complicada e incompleta. Para ser honesto, siempre he estado tratando de aprender, pero todo lo que puedo lograr es una comprensión rudimentaria. Es demasiado problemático para el otro material, como los diarios de personas, libros contemporáneos, epitafios, etc., lamentó Neil. Por ejemplo, las cosas que tengo aquí requieren registros históricos más detallados para determinar el contenido exacto.

¿Por qué? Klein se volvió confundido.

Neil señaló unas pocas páginas amarillentas delante de él.

Estos son del diario perdido de Roselle Gustav antes de su muerte. Para mantener las cosas en secreto, usó símbolos extraños que inventó para grabar.

¿Emperador Roselle? ¿La transmigración mayor? Klein se sorprendió cuando inmediatamente escuchó atentamente.

“Muchas personas creen que no murió realmente, sino que se convirtió en un dios oculto. Por lo tanto, los cultos que lo veneran siempre han estado llevando a cabo varios rituales para intentar obtener poder. Ocasionalmente nos encontraremos con tales incidentes y obtendremos algunas copias originales o duplicadas del diario, dijo Neil con un movimiento de cabeza. “Hasta la fecha, nadie ha podido descifrar el verdadero significado de los símbolos especiales. Por lo tanto, la Santa Catedral nos ha permitido guardar copias para la investigación, con la esperanza de que les traiga una grata sorpresa.

Con eso dicho, Neil reveló una sonrisa de suficiencia.

“Ya he descifrado algunos símbolos y he confirmado que representan números. Mira lo que he descubierto. ¡Es en realidad un diario! Sí, deseo usar la historia de diferentes períodos, especialmente los eventos que giraron alrededor del emperador. Al comparar esos registros con los escritos en el diario para el día correspondiente, puedo intentar interpretar más de los símbolos.

Esa es la mente de un genio, ¿verdad? El viejo caballero con cabello blanco y arrugas profundas miró a Klein con ojos brillantes.

Klein asintió en acuerdo.

Sí.

Jaja, también puedes echarle un vistazo. Mañana, tendrás que ayudarme con este diario. “Neil empujó las pocas páginas amarillentas hacia Klein.

Klein les dio la vuelta y les echó un vistazo, ¡pero de inmediato lo aturdió!

Aunque los símbolos habían sido copiados de una manera terriblemente fea, hasta el punto de parecer un poco distorsionado, no había manera de que pudiera estar equivocado

Esto era porque eran palabras con las que estaba más familiarizado.

¡Chino!

¡Y es jodido chino simplificado!