En ese instante, Klein incluso creyó que había transmigrado de vuelta. Sin embargo, la elegante lámpara de gas rodeada de rejillas de latón y la lata con incrustaciones de plata, en la que Old Neil guardaba el café de su patio, le hizo reconocer la realidad en la que se encontraba.

El transmigrador, el emperador Roselle, ¿es realmente un compatriota mío? ¿Estaba utilizando chino simplificado, que no existe en este mundo, para registrar secretos? Con el indescriptible sentimiento de identificar a un viejo amigo en un mundo diferente, Klein leyó rápidamente las tres páginas.

“18 de noviembre. Verdaderamente un asunto fascinante. Una experimentación de cielo azul y un error casual me hicieron descubrir al patético perdido y atrapado en la profunda oscuridad en medio de las tormentas. Solo puede acercarse a la realidad de este mundo en el día de la luna llena cada mes, sin embargo, es incapaz de transmitir sus gritos. Tiene la suerte de haberme conocido, el protagonista de esta época.

“Después de leer el párrafo que escribí arriba, de repente me sentí un poco deprimido. Incluso mi chino está escrito como una traducción. Cuatro décadas han pasado en un chasquido de dedo. Mis recuerdos pasados se parecen más a un sueño.

“1184, 1 de enero. En la gran gala de Año Nuevo, Lady Florena fue realmente espléndida.

“2 de enero. ¡Mis diplomáticos son todos idiotas!

“3 de enero. Hice una elección apresurada en aquel entonces. En retrospectiva, debería haber elegido el aprendiz, el vidente o el bandido. Desafortunadamente, no hay manera de rehacerlo.”

“4 de enero. ¿Por qué mis hijos son tan estúpidos? Me he repetido tantas veces. ¡No te dejes engañar por esos charlatanes! La clave de las pociones no es agarrarlas, sino digerirlas. No se trata de hacer tapping de poderes, ¡sino de actuar! ¡Y el nombre de una poción no es únicamente simbólico en su esencia, sino una imagen concreta, y la clave para la digestión!

“9 de septiembre. Se ha establecido una alianza que se opone a mí. Feysac desde el norte, Loen desde el este, Feynapotter desde el sur. Mis enemigos finalmente han unido fuerzas, pero no tengo miedo. Usaré los hechos para enseñarles que las generaciones de armas y conocimiento no pueden ser compensadas por simples números y Secuenciadores de bajo grado. Además, no es como si no tuviera subordinados. En cuanto a los grados superiores, je je. ¿Se han olvidado de quién soy?

“23 de septiembre. He perdido comunicaciones con la nave que busca la Tierra de los Dioses Abandonados. Debería considerar inventar los telégrafos inalámbricos. Espero que no se vea afectada por la tormenta.

“24 de septiembre. Miss Ithaca es más fascinante que lady Florena. Tal vez, solo estoy siendo nostálgico sobre mi juventud.

Debido a la complejidad de los caracteres en chino simplificado, la fuente era ligeramente más grande de lo normal, lo que lleva a menos contenido en cada página. Además, con fines de conservación e investigación, la parte posterior de cada página se dejó vacía. Pero aún así, Klein todavía sentía una agitación de emociones cuando leía el diario. En particular, la descripción que hizo el emperador Roselle del quid de pociones lo hizo sentir como si hubiera encontrado el camino a la solución. Estaba encantado de haber aprendido un secreto invaluable.

¡Tal vez, esto será un faro para mi futuro camino como un Beyonder! Bueno, las tres páginas pertenecen a entradas en diferentes momentos. Parece que el emperador Roselle solo escribe el año en la primera entrada de cada año. No se puede determinar a qué año pertenecen las dos páginas con septiembre y noviembre ¿Quién es el tipo patético que descubrió?

¿Qué significa realmente digerir y actuar?

¿Dónde está la tierra abandonada de los dioses?

Estas preguntas burbujeaban en la cabeza de Klein. ¡Lo hizo ansioso por reunir de inmediato todo el diario del Emperador Roselle y leerlo de principio a fin!

¿Klein? En ese momento, Old Neil preguntó desconcertado a través de él.

Klein se despertó sobresaltado mientras se apresuraba a cubrirlo con una risa. “Pensé que sería la más especial. Estaba tratando de descifrarlo e interpretarlo.

De hecho, eres joven. El viejo Neil asintió, riendo. Una vez creí que yo también era la más especial.

Klein hojeó las tres páginas que tenía en la mano y, después de confirmar que no se había perdido nada, se lo entregó a Old Neil y preguntó sin pensar: ¿Tenemos solo estas pocas páginas?

¡Quiero ver más del diario del emperador Roselle! ¿Pensaste que habría muchos? El viejo Neil acarició los guiones mientras sus arrugas se profundizaban por su burla. “No hay muchos incidentes al año que involucren a Beyonders y un misterio, para empezar. Suspiro, la razón principal es la extinción gradual de especies extraordinarias en nuestro Continente Norte. Sin ellos, no habrá muchas pociones, lo que hará que la cantidad de Beyonders se reduzca con el tiempo. Suspiro, en los últimos siglos, los dragones, gigantes y elfos se han convertido simplemente en registros en los libros. Incluso la gente de mar ya no se ve cerca de las aguas costeras.

Al escuchar esto, Klein de repente pensó en un meme. Inmediatamente dijo con una sonrisa: Creo que es hora de establecer una Asociación de Protección de Dragones y Gigantes.

El viejo Neil parecía confundido cuando escuchó eso. Le tomó bastante tiempo averiguar lo que significaba. Después de averiguar su significado, golpeó la mesa y se rió con ganas de una manera no muy caballerosa.

Jaja, Klein, realmente eres humorístico. Esta es una tradición de nuestro Reino Loen. Es bueno que los jóvenes tengan sentido del humor. Creo que no deberíamos ser demasiado estrechos en su alcance. ¿Por qué solo estamos protegiendo dragones y gigantes? Debería llamarse Asociación de Protección de Bestias Fantásticas.”

No no no. ¿Cómo podemos olvidar esas plantas pobres? “Klein negó con la cabeza.

Intercambiaron miradas y proclamaron al unísono: ¡Asociación de protección de organismos fantásticos!

Ambos se rieron tácitamente. La incomodidad y la falta de familiaridad de la atmósfera entre ellos se disiparon considerablemente.

Hay menos jóvenes interesantes como tú en estos días ¿Dónde estaba yo? Las arrugas del viejo Neil sonrieron cuando dijo: Lo recuerdo. No hay muchos incidentes al año que involucren a Beyonders y un misterio, para empezar. Los retrasos que veneran al emperador Roselle son la minoría de la minoría. Ya es bastante bueno que podamos obtener tres guiones Bueno, las otras catedrales o diócesis más grandes podrían tener algunos

Después de murmurar unas pocas palabras, tomó la nota de aprobación que Klein había colocado sobre la mesa antes y echó un vistazo.

¿Son balas de pistola, balas de rifle o balas de vapor?

Es un revólver, respondió Klein con sinceridad.

Bien. Iré por ellos. Ejem, ¿tienes una funda para la axila? Como caballero, no podemos dejar que tengas algo que se abombe debajo de tu cintura en público. El viejo Neil hizo una broma que todos los hombres entendieron.

Heh, no. ¿Necesito que el Capitán lo incluya? “Klein sonrió cooperativamente.

El viejo Neil se levantó y dijo: No hay necesidad. Solo necesito hacer un disco. Es un artículo accesorio. Repite después de mí: artículo accesorio.

¿Fuiste profesor en el pasado?, Bromeó Klein.

Pasé un tiempo en la escuela dominical de la Iglesia y en las escuelas gratuitas. Old Neil agitó la nota y sacó una llave del cajón. Luego abrió la puerta de hierro que conducía a una cámara interior.

Beyonders no parece muy diferente de los plebeyos Klein murmuró en silencio antes de poner su mirada en la mesa donde estaban las tres páginas del diario.

El emperador Roselle está realmente involucrado en el reino del misterio

Su diario es invaluable Para otros, son solo pedazos de papel de desecho. Se desconoce cuándo serán descifrados, ¡pero para mí son un tesoro valioso! Me pregunto dónde están las partes restantes del diario

Tengo que pensar en maneras de obtener más La mente de Klein atravesó trastornos, ya que apenas podía calmarse. Esto continuó hasta que el viejo Neil salió y cerró la puerta de hierro.

“Diez balas de caza de demonios, treinta balas de revólver. Una funda para la axila con piel de buey, y una séptima unidad, distintivo del Departamento de Operaciones Especiales. Por favor cuéntelos y pruébelos. Recuerde firmar el libro de registro. “El viejo Neil colocó los artículos sobre la mesa.

Las balas del revólver estaban dispuestas ordenadamente en una caja de papel que estaba dividida en tres capas. Las balas brillaban con un brillo amarillo al igual que las balas en casa, pero parecían más estrechas.

En cuanto a las balas de caza de demonios, se guardaron en una pequeña caja de hierro. La forma era idéntica a las balas de revólver regulares, pero su superficie era de color plateado. Tras un examen más cuidadoso, había patrones complicados y deslumbrantes con pequeños Emblemas Sagrados, un fondo negro salpicado de estrellas y una media luna carmesí, grabado en la parte inferior.

La funda de piel de buey se sentía sólida y venía con un cinturón y una hebilla. Al lado había una placa de la mitad del tamaño de una palma. Tenía un fondo metálico con el Departamento de Policía del Condado de Awwa y la Séptima Unidad, Departamento de Operaciones Especiales inscritos en texto plateado. Formaron casi dos círculos sellados y rodearon el emblema policial de dos espadas cruzadas y una corona.

Desafortunadamente, no es una insignia de Nighthawks, dijo Klein medio melancólicamente y medio probador.

El viejo Neil sonrió e instó a Klein a probar la funda de la axila.

Después de que se quitó la chaqueta, Klein hizo un gran esfuerzo para abrocharse la funda, que colgaba cerca de su axila izquierda.

No está mal. Se puso la chaqueta de nuevo.

El viejo Neil lo evaluó y asintió con satisfacción.

Te luce bien. Mi juicio es tan preciso como de costumbre.

Después de guardar los otros artículos en sus bolsillos y firmar el libro de registro, Klein tuvo una conversación breve e informal con Old Neil antes de irse.

A medio camino, de repente se dio una palmada en la frente.

“Olvidé aprender más sobre las secuencias y pociones. Todo es culpa del diario del emperador Roselle

En este punto, aún no sabía cuál era la primera Secuencia de la ruta completa que poseía la Iglesia de la Diosa Evernight. Todo lo que sabía era que comenzaba con la secuencia 9.

Rozanne aparentemente había mencionado algo ¿El insomnio? Justo cuando Klein caminaba lentamente hacia las escaleras, una persona bajó.

Llevaba pantalones ajustados que facilitaban el movimiento. Su camisa blanca no estaba metida, y tenía un claro temperamento romántico de poeta. No era otro que el inspector de policía de pelo negro y ojos verdes que había venido previamente a buscar el lugar de Klein. Se habían encontrado arriba anteriormente, pero no habían intercambiado palabras.

Buenas tardes, saludó el joven poeta Nighthawk con una sonrisa.

Buenas tardes. Creo que no necesito presentarme, respondió Klein con humor.

No hay necesidad. Tengo una profunda impresión de usted. El joven Nighthawk extendió su mano derecha y dijo: Leonard Mitchell. Secuencia del poeta de medianoche 8.

Secuencia 8 Realmente es un poeta Klein sonrió con la mano mientras regresaba con una pregunta: ¿Tienes una profunda impresión de mí?

Los ojos verdes de Leonard Mitchell eran profundos cuando respondió con una sonrisa muy débil. Tienes una disposición especial.

Se siente y suena tan alegre Las comisuras de la boca de Klein se movieron ligeramente cuando apenas dijo con una sonrisa: Yo tampoco lo creo.

“Después de sufrir un accidente como ese, seguiste vivo a pesar de no recibir nuestra protección de inmediato. Eso te hace lo suficientemente especial. Leonard señaló hacia adelante. Tengo que reemplazar al capitán. Te veo mañana.

Nos vemos mañana. Klein se volvió para dar paso al Nighthawk.

Mientras caminaba hacia el final de la escalera, Leonard Mitchell se dio la vuelta de repente y miró el suelo empedrado que estaba iluminado por el amarillo atardecer. Murmuró en el aire suavemente, ¿Pudiste notar algo?

De hecho, no hay nada especial en él