Después de subir las escaleras y regresar a la recepción, Klein estaba a punto de despedirse de Rozanne cuando escuchó a la chica de cabello castaño mencionar enérgicamente: El capitán dice que puedes venir el lunes. Quiere que primero resuelvas los asuntos de tu hogar.

Está bien. Klein nunca esperó que la administración de los Nighthawks fuera tan humana y complaciente. Le hizo sentirse un poco agradecido.

Estaba planeando despertarse temprano a la mañana siguiente y aprovechar la oportunidad para pasear para visitar la Universidad de Tingen. Planeaba informar al personal a cargo de la entrevista que no estaba participando en las entrevistas de seguimiento. Después de todo, originalmente había tenido la oportunidad de hacer la entrevista debido a la carta de recomendación de su profesor. En cualquier caso, fue una cortesía básica tener un cierre formal. Incluso si no fuera por sí mismo, tenía que respetar los esfuerzos de su mentor.

Y en un mundo sin teléfonos, donde el personaje cobraba telegramas y el hecho de que sería demasiado tarde para enviar una carta, sintió que llevar el transporte público a la universidad era la solución más económica y adecuada.

Habiendo recibido la aprobación especial del Capitán, Klein no necesitaba cansarse. Podía levantarse tarde y aún llegar allí a tiempo.

Klein estaba a punto de quitarse el sombrero para despedirse de Rozanne cuando de repente pensó en algo. Miró a su alrededor y reprimió su voz. Rozanne, ¿sabes cuál es el punto de partida de la Secuencia completa de la Iglesia?

Había olvidado preguntarle al viejo Neil.

Los ojos de Rozanne se agrandaron mientras miraba a Klein con asombro. ¿Quieres convertirte en un Beyonder?

¿Fui tan obvio? El lenguaje corporal de Klein lo traicionó mientras respondía con vergüenza: Habiendo aprendido que existen poderes extraordinarios y misteriosos en el mundo, es inevitable que tenga algunos anhelos por ello.

Oh por Dios. ¿Sabes lo peligroso que es? ¿No te lo dijo el capitán? ¡Los enemigos de Beyonders no son solo cultistas o brujos oscuros, sino ellos mismos! La gente pierde el control casi todos los años. ¡Algunos incluso terminan sacrificándose! ¿No vas a considerar cómo se sentirá tu familia? “Los gestos de las manos de Rozanne amplificaron su tono cuando su reacción pareció demasiado agitada. “Klein, creo que la mejor opción es ser un personal civil. Casi no hay peligro, y nuestro salario aumenta cada año. Después de algunos años de trabajo, habrá ahorrado mucho dinero, lo que le permitirá alquilar un bungalow en el Borough Norte o en los suburbios. Luego puedes casarte con una dama rica y encantadora y tener una familia maravillosa, tener angelitos adorables y traviesos

Rozanne, para! ¡Espera! “Klein la detuvo apresuradamente cuando se dio cuenta de que estaba cambiando de tema. Solo quiero entender los conceptos básicos por ahora.

Está bien. Rozanne se quedó en silencio por unos segundos mientras bajaba la mirada, sintiendo algo de pena. “Debido a lo que le sucedió a mi padre, cada vez que enfrento problemas similares, tiendo a estar bueno, ya sabes, un poco agitada. Sin embargo, para ser honesta, respeto que cualquier hombre o mujer voluntariamente desee ser un Nighthawk.

Entiendo, entiendo, repitió Klein.

Rozanne parpadeó con sus ojos café claro y agregó: “Mi padre dijo una vez que uno nunca debería pensar que puede resolver riesgos ocultos o combatir el peligro simplemente haciéndose más poderoso o un Secuenciador superior. De hecho, es lo contrario. Se encontrarán con asuntos más aterradores. Cuando enfrentamos lo desconocido o una existencia aterradora, la muerte y la locura son los dos únicos resultados. El, terminó sacrificándose dos semanas después de decir eso Klein, no me mires con pena. Mi vida es genial ahora, realmente genial! ¡Es justo sentir miedo hacia estos asuntos!

Solo quiero saber lo básico Klein repitió su respuesta anterior, sin saber si debería reír o llorar.

El capitán lo explicó más claramente que tú. E incluso si no me convierto en Beyonder, ya me he encontrado con algo extraordinario Está bien, dijo Rozanne con rumbo. He escuchado la conversación del Capitán y el Viejo Neil antes. Como las criaturas extraordinarias están declinando o extinguiéndose, existen pocos Secuenciadores altos en esta era. ¡Ya es muy impresionante convertirse en un Beyonder! Combinando nuestra ciudad de Tingen y los suburbios, hay cientos de miles de personas o incluso más. Sin embargo, sólo hay unos treinta Beyonders. Bueno, es solo mi suposición no estoy contando a los cultistas y los brujos oscuros que se esconden en la oscuridad

Sin esperar la respuesta de Klein, pareció recuperar su vitalidad cuando apretó el puño y se lo llevó al pecho.

“¡Y entre estos treinta y más Beyonders, la mayoría de ellos están en la Secuencia 9! Uh, parece que me he salido del tema

Está bien. Eso era algo que también quería saber “. Klein deseaba que Rozanne pudiera ser como su yo habitual, revelando más información a medida que avanzaba.

De todos modos, ¡ya es muy, muy impresionante convertirse en Beyonder!, Repitió Rozanne. La Secuencia inicial de la Secuencia completa de nuestra Iglesia es Insomne: Secuencia 9, ¡Insomne!

De hecho Klein asintió mientras veía que a Rozanne le resultaba difícil detenerse para describir en detalle.

Deberías poder adivinar el nombre. Un insomnio es alguien que no necesita dormir por la noche. Tres o cuatro horas de descanso en el día serían suficientes. Hombre, soy tan envidioso ¡No, en absoluto! El sueño es un regalo que nos otorga la diosa. ¡Es la verdadera felicidad!

¿Donde estaba? Ah bien. Un insomne puede ver a través de la oscuridad incluso sin luces. Cuanto más profundamente en la noche, más poderosos se vuelven. Me refiero a más poderosos en los aspectos de su fuerza física, su intuición y sus capacidades mentales. Sin embargo, aunque pueden detectar peligros desconocidos que se esconden en la oscuridad, seguirán confiando en las balas de caza de demonios y otros elementos para manejar monstruos con los que no pueden lidiar por medios normales. Mi padre fue un insomne.

Sin esperar a que Klein siguiera presionando, Rozanne continuó: Después de eso, es el poeta de medianoche de Sequence 8, y un nivel más alto es la pesadilla de Sequence 7.

¿Pesadilla? Klein recordó al instante que Dunn Smith había guiado sus sueños. Preguntó como confirmación: ¿El capitán?

¿Lo sabes? La boca de Rozanne casi se convirtió en una O.

El capitán una vez entró en mi sueño Klein miró a su alrededor mientras bajaba la voz una vez más.

Lo tengo Rozanne se iluminó mientras respondía con un susurro.

Tomó una taza de café a su lado y tomó un sorbo antes de decir con nostalgia: “Solo hay dos Secuencias 7 más allá en la iglesia de nuestra ciudad de Tingen. Es probable que el capitán sea uno de ellos. Incluso si él va a una gran diócesis como Backlund, sigue siendo una figura impresionante. ¡Algunos diáconos ni siquiera pueden ser más fuertes que él!

Entonces, el capitán es tan impresionante. Klein hizo eco con una sonrisa.

Francamente, la aparición de Dunn Smith la noche anterior le había dejado una profunda impresión. Básicamente había creído que Dunn era un Beyonder extremadamente poderoso.

¡Por supuesto! Rozanne la enderezó orgullosamente.

En un momento, la jovencita la disgustada dijo con una expresión molesta: En cuanto a lo que está por encima de la Secuencia 7, no tengo idea. Entre todos los Nighthawks, tal vez solo el Capitán lo sepa.

Entonces, ¿qué pasa con otras secuencias de partida? ¿Los que no están completos? “Klein estaba satisfecho cuando cambió de tema.

Había que decir que la descripción de Rozanne de los insomnes coincidía con su imaginación y expectativas de Beyonders. Sin embargo, no era el tipo que deseaba ser. La secuencia perfecta 9 era probablemente una que podía estudiar y captar más conocimiento del misterio. Al hacerlo, podría aprovecharlos para descubrir la razón de su transmigración y sentar las bases de su futura transmigración.

Rozanne pensó por un momento antes de decir con un suspiro: No estoy tan interesado en este aspecto. Solo sé que tenemos más que otras iglesias. Después de todo, la diosa es la Madre de los Secretos Bueno, debería haber dos o tres. Algunos de nuestros compañeros de equipo son fríos y distantes, lo que me hace temerlos. Ellos también tienen un olor extraño para ellos. Algunos miembros Bueno, quiero decir que deberías hablar con Old Neil. Él sabe mucho, así como un buen número de rituales mágicos interesantes. Déjame pensar. Una vez mencionó su título de la Secuencia 9, que también es el nombre de la fórmula de la poción Ah, sí, se llama Mystery Pryer.

¿Cuántos rituales mágicos interesantes? Mystery Pryer suena muy cerca de lo que quiero Klein estaba un poco encantado.

Además, también sé el nombre de una secuencia 7, ¡del tipo que está!, Dijo Rozanne con un tono ostentoso. Acababa de pensarlo mientras recordaba.

¿Qué es? Klein era anormalmente curioso.

En un mundo donde los altos secuenciadores eran escasos hasta el punto de que posiblemente no existían, la secuencia 7 probablemente se consideraba una fuerza bastante potente en la Iglesia.

Rozanne reveló una dulce sonrisa cuando respondió con aire de suficiencia: ¡Medium espiritual!

Mdm. ¿Daly? “Preguntó Klein subconscientemente.

Después de su sorpresa inicial, se dio cuenta de que no era nada inesperado. ¡Solo una Secuencia 7 Beyonder pudo lograr un rendimiento tan impresionante como un medio!

Los ojos de Rozanne se ensancharon una vez más cuando dijo con incredulidad, C-¿cómo sabes eso también?

He conocido a Madam. Daly. “Klein no ocultó el asunto.

Está bien, dijo Rozanne con un tono de envidia. “Si puedo convertirme en un Medium Espiritual, uno como Madam. Daly, entonces estaré dispuesto a ser un Beyonder. No, lo consideraré cuidadosamente durante diez minutos

Sí, Madam. Daly cumple con todas mis imaginaciones como Beyonder, repitió Klein de una manera ligeramente exagerada.

Habiendo cumplido sus objetivos, conversó ociosamente con Rozanne durante unos minutos hasta que se dio cuenta de que no estaba recibiendo ninguna información nueva. Se quitó el sombrero y se inclinó antes de irse.

Mientras bajaba las escaleras, Klein se detuvo de repente después de dar unos pasos. Extendió la mano para rellenar las notas en su bolsillo interior.

Inmediatamente después de eso, sacó doce billetes de una libra de oro y los apretó con fuerza en su palma izquierda. Luego, metió la mano en el bolsillo y se negó a soltar o sacarlos de nuevo. Sin darse cuenta, una sonrisa apareció en su rostro.

De acuerdo con las costumbres del Imperio Alimentario de China, ¡se tenía que dar un regalo después de ganar dinero!

¡Es hora de darle un gusto a Melissa esta noche!