Mientras Klein caminaba por Zouteland y mientras tomaba la brisa cálida y húmeda, de repente se dio cuenta de algo.

Solo tuvo tres peniques de cambio. Si regresaba a Iron Cross Street en un transporte público, le costaría cuatro peniques. Si entregara un billete de un libra de oro, sería como usar un toro de cien dólares para comprar una botella de agua mineral barata en la Tierra. No había nada de malo en eso, pero era bastante incómodo hacerlo.

¿Debo usar tres peniques para recorrer tres kilómetros y recorrer el resto del viaje? Klein buscó en su bolsillo con una mano mientras desaceleraba su paso, considerando otras soluciones.

Eso no va a hacer! Pronto, rechazó la idea.

Le tomaría un tiempo caminar el viaje restante. Teniendo en cuenta cómo llevaba doce libras, una enorme fortuna, ¡no era seguro!

Además, deliberadamente no había traído el revólver con él, temiendo que los Nighthawks lo confiscaran. Si se encontrara con el peligro que instigó la muerte de Welch, ¡no habría manera de que pudiera defenderse!

Obtener algún cambio de un banco cercano? ¡No, no hay manera! Hay una tarifa de procesamiento de 0.5%. ¡Eso es demasiado extravagante! Klein negó con la cabeza en silencio. ¡Sólo la idea de las tarifas involucradas le dolió el corazón!

¡Habiendo descartado una solución tras otra, los ojos de Klein se iluminaron repentinamente cuando vio una tienda de ropa frente a él!

¡Está bien! ¿No sería el curso de acción normal comprar algo a un precio adecuado para obtener algún cambio? Un traje formal, camisa, chaleco, pantalones, botas de cuero y un bastón estaban todos dentro del presupuesto. ¡Tenían que ser comprados tarde o temprano!

Oh, es muy molesto cuando se ajusta la ropa. Además, Benson sabe más sobre esto que yo y él es mejor en las negociaciones. Debería considerarlo solo después de que él regrese ¿ Entonces debería comprar un bastón? ¡Está bien! Como dice el dicho, un bastón es la mejor opción de defensa de un caballero. Es la mitad tan buena como una palanca. ¡Un arma en una mano y un bastón en la otra es el estilo de combate de una persona civilizada! Después de debatir internamente, Klein tomó una decisión. Se dio la vuelta y entró en la tienda de ropa, Ropa y sombreros de Wilker.

El diseño de la tienda de ropa se parecía a las tiendas de ropa en la Tierra. La pared izquierda estaba llena de filas de atuendos formales. Las filas del medio estaban cubiertas con cosas como camisas, pantalones, chalecos y pajaritas. A la derecha había zapatos de cuero y botas colocados dentro de vitrinas.

Señor, ¿puedo ayudarlo? Un vendedor de se*xo masculino vestido con una camisa blanca y un chaleco rojo se acercó y preguntó cortésmente.

En Loen Kingdom, los caballeros ricos y poderosos de alto nivel disfrutaban vistiendo trajes negros que comprendían camisas blancas combinadas con chalecos y pantalones negros. Sus colores eran relativamente monótonos, por lo que requerían que sus sirvientes, vendedores y personal de servicio se vistieran de forma más brillante y colorida para distinguirse de sus amos.

En contraste, las damas y las amantes llevaban vestidos de todo tipo en modas glamorosas. Como tal, las sirvientas usarían blanco y negro.

Klein pensó por un momento antes de responder a la pregunta del vendedor masculino. Un bastón. Algo que es más pesado y más duro.

¡El tipo que puede romper los cráneos de otros! El vendedor de vestimenta roja evaluó a Klein furtivamente antes de llevarlo a la tienda. Luego señaló una fila de bastones en la esquina. Esa caña con incrustaciones de oro está hecha de madera de corazón de hierro. Es muy pesado y duro, y cuesta once soles siete peniques. ¿Quieres probarlo?

Once soli siete peniques? ¿Por qué no vas a robar un banco? Gran cosa con la incrustación de oro! Klein se sorprendió por el precio.

Con una expresión imperturbada, él asintió suavemente. Bien.

El vendedor derribó el bastón de madera Ironheart y se lo entregó cuidadosamente a Klein, aparentemente temeroso de que Klein cayera y rompiera la mercancía.

Klein tomó el bastón y lo encontró pesado. Intentó moverse con él y descubrió que no podía balancearlo tan bien como quería.

Es demasiado pesado. Klein negó con la cabeza aliviado.

Esto no es una excusa! El vendedor retiró el bastón y señaló otros tres bastones.

Está hecho de madera de nogal, creado por el artesano de caña más famoso de Tingen, el Sr. Hayes. Su precio es de diez soles tres peniques Esto está hecho de madera de ébano y con incrustaciones de plata. Es un duro como el hierro, que cuesta siete soles seis peniques Esto está hecho del núcleo de un árbol de boli blanco y también con incrustaciones de plata, que cuesta siete soles diez peniques

Klein probó con cada uno de ellos y los encontró de peso apropiado. Luego los golpeó con los dedos para comprender su dureza. Finalmente, eligió el más barato.

Tomaré la que está hecha de madera de ébano. Klein señaló el bastón con la incrustación de plata que el vendedor sostenía.

No hay problema señor. Por favor, sígame para proceder con el pago. En el futuro, si esta caña está rayada o manchada, puede entregárnosla gratis para que la manejemos “. El vendedor llevó a Klein al mostrador.

Klein aprovechó la oportunidad para soltar las cuatro notas de oro-libra de su apretón y eliminó dos de las denominaciones más pequeñas.

Buen día señor. Serán las siete y seis peniques. “La cajera detrás del mostrador saludó con una sonrisa.

Klein planeaba mantener su imagen caballerosa, pero cuando extendió su mano con el billete de un libra de oro, no pudo evitar preguntar: ¿Puedo obtener un descuento?

Señor, lo que tenemos es todo hecho a mano, por lo que nuestros costos son muy altos, respondió el vendedor que estaba a su lado. Como nuestro jefe no está aquí, no podemos bajar los precios.

El cajero detrás del mostrador agregó: Señor, lo siento.

Está bien. Klein le entregó la nota y recibió el bastón negro con incrustaciones de plata.

Mientras esperaba que se le diera el cambio, retrocedió unos pasos y se distanció de ellos. Giró alrededor de su brazo lateral como una prueba.

Whoosh! Whoosh! Whoosh!

El viento sonaba pesado cuando el bastón cortaba el aire. Klein asintió con satisfacción.

Miró hacia adelante otra vez, preparado para ver billetes y monedas, pero se horrorizó al ver al vendedor vestida de rojo retirarse lejos. El cajero detrás del mostrador se había retirado en una esquina, inclinándose cerca de una escopeta de doble cañón que colgaba de la pared.

El Reino de Loen tenía una política semi-regulada sobre armas de fuego. Para poseer un arma de fuego, uno necesitaba solicitar un certificado de uso de armas de uso múltiple o una licencia de cazador. Independientemente de qué tipo, uno todavía no puede estar en posesión de armas de fuego militares restringidas como repetidores, pistolas a presión o ametralladoras de seis cañones.

Se puede usar un certificado de uso de armas de uso múltiple para comprar o almacenar cualquier tipo de arma de fuego civil, pero obtener el certificado fue extremadamente problemático. Incluso los comerciantes de prestigio podrían no ser aprobados. Una licencia de cazador era relativamente fácil. Incluso los agricultores en los suburbios podrían recibir la aprobación. Sin embargo, la licencia se limitaba a cazar armas con números restringidos. Las personas con activos considerables tienden a solicitar una para usarla en defensa propia en situaciones de emergencia, como ahora

Klein miró a los dos vendedores cautelosos mientras las comisuras de su boca se torcían. Él se rió secamente. No está mal. Esta caña es perfecta para el swing. Estoy muy complacido.

Al darse cuenta de que no tenía intención de agredirlos, el cajero que estaba detrás del mostrador se relajó. Le entregó las notas y monedas que había sacado con ambas manos.

Klein echó un vistazo a lo que recibió y vio dos notas de cinco soles, dos notas de una sola moneda, una moneda de cinco peniques y una moneda de un penique. No pudo evitar asentir interiormente.

Después de una pausa de dos segundos, ignoró la forma en que los vendedores lo miraron y desplegó las cuatro notas hacia la luz para asegurarse de que las marcas de agua contra la falsificación estuvieran presentes.

Klein guardó las notas y monedas cuando terminó. Con el bastón en la mano, se inclinó el sombrero y salió de Wilker Clothing and Hats. Gastó extravagantemente seis peniques tomando un carro sin rieles a corta distancia antes de transferir una vez antes de llegar a casa sano y salvo.

Después de cerrar la puerta, contó las once libras y doce notas soli tres veces antes de colocarlas en el cajón del escritorio. Luego encontró el revólver de bronce con la empuñadura de madera.

¡Tintinar! ¡Clang! Cinco balas de bronce cayeron sobre la mesa cuando Klein insertó las balas de caza de demonios de plata que tenían patrones complicados y el emblema sagrado oscuro en el cilindro del revólver.

Al igual que antes, solo insertó cinco rondas y dejó un lugar vacío para evitar fallas. Las rondas restantes se colocaron junto con las cinco balas ordinarias en una pequeña caja de hierro.

¡Pa! Encajó el cilindro en su lugar, dándole una sensación de seguridad.

Con entusiasmo colocó el revólver en la funda de su axila y lo abrochó de manera segura. Luego, practicó repetidamente desabrochar y sacar el arma. Descansaba cada vez que le dolían los brazos, y esto continuaba hasta la puesta del sol cuando escuchaba los sonidos de los inquilinos caminando por el pasillo.

¡Uf! Klein dejó escapar un suspiro antes de volver a poner su revólver en la funda de su axila.

Sólo entonces se quitó el traje formal y el chaleco. Llevaba atrás su habitual abrigo marrón amarillento y balanceó los brazos para relajarlos.

Grifo. Grifo. Grifo. Escuchó el sonido de pasos que se acercaban antes del sonido retorcido de una llave insertada.

Melissa con su pelo suave y negro entró. Su nariz se contrajo un poco mientras barría su mirada hacia la estufa apagada. El brillo en sus ojos se atenuó ligeramente.

Klein, voy a calentar las sobras de la noche anterior. Benson probablemente estará en casa mañana. Melissa se volvió para mirar a su hermano.

Klein tenía las manos en el bolsillo mientras se apoyaba en el borde del escritorio. Él sonrió y dijo: No, vamos a comer fuera.

¿Comer fuera?, Preguntó Melissa sorprendida.

“¿Cómo suena el restaurante Silver Crown en Daffodil Street? Escuché que sirven comida deliciosa, sugirió Klein.

P-pero Melissa todavía estaba confundida.

Klein sonrió y dijo: Para celebrar mi nuevo trabajo.

¿Encontraste un trabajo? La voz de Melissa se levantó sin saberlo, B-pero, ¿no es la entrevista de la Universidad de Tingen mañana?

Otro trabajo. Klein sonrió levemente antes de pescar las notas apiladas del cajón. Incluso me dieron un adelanto de cuatro semanas de pago.

Melissa miró las libras de oro y soli mientras abría los ojos.

Diosa Tú- ellos- ¿qué trabajo obtuviste?

Esta la expresión de Klein se congeló mientras deliberaba sobre sus palabras.

“Una empresa de seguridad cuya misión es buscar, recopilar y proteger reliquias antiguas. Necesitaban un consultor profesional. Es un contrato de cinco años, que me gana tres libras a la semana.

¿Estabas molesto por esto la última noche?, Preguntó Melissa después de un momento de silencio.

Klein asintió. Sí, aunque ser académico en la Universidad de Tingen es respetable, prefiero este trabajo.

Bueno, tampoco está mal. Melissa sonrió alentadora. Ella preguntó con desconfianza y con curiosidad, ¿Por qué te darían un pago por adelantado de cuatro semanas completas?

Es porque tenemos que movernos. Necesitamos un lugar con más habitaciones y un baño que nos pertenezca, dijo Klein mientras sonreía y se encogía de hombros.

Sintió que su sonrisa era impecable, justo antes de la palabra: ¿Sorprendido?

Melissa se quedó estupefacta momentáneamente antes de que repentinamente se expresara en un tono de frustración: Klein, estamos viviendo bastante bien ahora. Mis ocasionales murmullos de no tener un baño personal es solo un hábito. ¿Te acuerdas de Jenny? Ella vivía al lado nuestro, pero desde que su padre resultó herido y perdió su trabajo, no tuvieron más remedio que mudarse a Lower Street. La familia de cinco integrantes terminó quedándose en una habitación, tres de ellos durmiendo en una litera y dos de ellos durmiendo en el suelo. Incluso desean alquilar el espacio vacío restante a alguien

En comparación con ellos, somos realmente muy afortunados. No desperdicies tu salario en este asunto. Además, me encanta la panadería de la señora Smyrin.

Hermana, ¿por qué tu reacción es completamente diferente de cómo se desarrolló en mi cabeza? La expresión de Klein se quedó en blanco cuando escuchó a su hermana.