El cielo exterior se tiñó gradualmente de oro cuando Klein miró a Melissa a los ojos. Estaba momentáneamente perdido para las palabras, Ninguna de las líneas que preparó pudo ser usada.

Tosió ligeramente dos veces mientras rápidamente se atormentaba el cerebro.

Melissa, esto no es un desperdicio de salario. En el futuro, mis colegas, así como los colegas de Benson, podrán visitar. ¿Vamos a alojarlos en un lugar así? Cuando Benson y yo nos casemos y tengamos esposas, ¿seguiremos durmiendo en literas?

Ninguno de ustedes tiene novias todavía, ¿verdad? Podemos esperar un poco y ahorrar más dinero mientras tanto, respondió Melissa de manera lógica y concisa.

No, Melissa. ” Esta es una regla de la sociedad”. Klein estaba perplejo y solo podía contar con principios elevados. Dado que estoy ganando tres libras por semana, debería parecer que estoy ganando tres libras por semana.

Para ser honesto, habiendo alquilado un apartamento antes con otros, Zhou Mingrui no era ajeno a sus condiciones de vida actuales como Klein. Estaba muy acostumbrado a ello, pero fue debido a su experiencia pasada que sabía lo inconveniente que era para una niña ese ambiente. Además, su objetivo era convertirse en Beyonder y estudiar el misticismo para encontrar el camino a casa. En el futuro, estaba obligado a realizar algunos rituales mágicos en casa. Tener demasiadas personas en el edificio de apartamentos hizo que los incidentes pudieran suceder.

Klein vio que Melissa estaba a punto de continuar discutiendo, y rápidamente agregó: No se preocupe. No estoy planeando conseguir un bungalow, pero probablemente una terraza. Básicamente, tiene que haber un baño al que podamos llamar nuestro. Además, me gusta el pan de la Sra. Smyrin, las galletas de Tingen y los pasteles de limón. Primero podemos considerar lugares cerca de Iron Cross Street y Daffodil Street.”

Melissa puso mala cara en sus labios y se calló por un momento antes de asentir lentamente.

Además, tampoco tengo prisa por moverme. Tenemos que esperar a que Benson regrese”, dijo Klein con una risita. No podemos dejar que se sorprenda cuando abre la puerta para no encontrar nada, ¿verdad? Imagínate a él diciendo con asombro: ¿Dónde están mis cosas? ¿Dónde están mis hermanos? Donde esta mi casa ¿Es esta mi casa? ¿He cometido un error? Diosa, despiértame si esto es un sueño. ¿¡Por qué mi casa se fue después de unos días de ausencia!?

Su imitación del tono de Benson hizo que Melissa sonriera involuntariamente cuando sus ojos se arrugaron y reveló sus hoyuelos poco profundos.

“No, el señor Franky definitivamente estaría esperando en la puerta para que Benson le entregara las llaves del apartamento. Benson ni siquiera podría subir. “La niña despreció al miserable propietario.

En la casa de los Moretti, a todos les gustaba que el señor Franky sea el blanco de sus bromas por cada asunto trivial e importante. Fue todo gracias a Benson que inició esta práctica.

Claro, no hay forma de que cambie los bloqueos para los inquilinos después de nosotros, dijo Klein con una sonrisa. Señaló la puerta y bromeó: Señorita Melissa, ¿nos dirigimos al restaurante Silver Crown para una celebración?

Melissa suspiró suavemente y dijo: Klein, ¿conoces a Selena? ¿Mi compañero de clase y mi buen amigo?

Selena? Una imagen de una niña con cabello rojo vino y ojos marrones profundos surgió en la mente de Klein. Sus padres eran creyentes de la diosa de la noche a la mañana. La habían nombrado después de Santa Selena como una bendición. Todavía no tenía dieciséis años y era medio año más joven que Melissa. Era una mujer alegre, alegre y extrovertida.

Sí. Klein asintió en afirmación.

“Su hermano mayor, Chris, es abogado. Actualmente también gana cerca de tres libras por semana. Su novia trabaja medio tiempo como mecanógrafa “, describió Melissa. “Han estado comprometidos por más de cuatro años. Para garantizar una vida decente y estable después del matrimonio, todavía están ahorrando dinero hasta el día de hoy. Todavía tienen que bajar por el pasillo de la boda y planean esperar al menos un año más. Según Selena, hay muchas personas como su hermano. Normalmente se casan después de los veintiocho. Tienes que hacer preparativos avanzados y ahorrar. No malgastes tu dinero.

Es solo una comida en un restaurante. ¿Hay una necesidad de predicarme a mí? Klein se rindió sin saber si reír o llorar. Después de unos segundos de pensamiento, dijo: Melissa, ya estoy ganando tres libras por semana, y tendré incrementos cada año. No hay necesidad de que te preocupes.

“Pero necesitamos ahorrar algo de dinero en caso de emergencias inesperadas. Por ejemplo, ¿qué pasa si esa compañía de seguridad se cierra repentinamente? Tengo un compañero de clase cuya compañía de padre quebró. Tuvo que encontrar trabajo temporal en el muelle y sus condiciones de vida se volvieron terribles al instante. No tenía más remedio que abandonar la escuela “, aconsejó Melissa con una expresión seria.

Klein extendió su mano para cubrir su rostro. “Esa empresa de seguridad y el gobierno Sí, tiene algunas conexiones con el gobierno. No se cerrará fácilmente.

“Pero incluso el gobierno no es estable. Después de cada elección, si el partido en el poder cambia, muchas personas perderán sus posiciones. Se convierte en un desastre. Melissa replicó de una manera inquebrantable.

Hermana, seguro que sabes mucho Klein encontró el humor en su exasperación mientras negaba con la cabeza. Bien entonces…

Entonces voy a hervir un poco de sopa con las sobras de ayer. Compre un poco de pescado frito, un trozo de carne de res con pimienta negra, una botella pequeña de mantequilla y una taza de cerveza de malta para mí. De todos modos, todavía debería haber alguna celebración.

En general, los vendedores ambulantes los vendían en la calle Iron Cross. Un trozo de pescado frito fue de seis a ocho peniques, un trozo no tan grande de carne de res con pimienta negra tenía cinco peniques, una taza de cerveza de malta era un centavo, y una botella de mantequilla que pesa alrededor de un cuarto de libra era de cuatro peniques, pero comprar una libra de mantequilla solo costaría tres peniques.

El Klein original era responsable de comprar ingredientes durante las vacaciones, por lo que no era ajeno a los precios. Klein hizo una estimación mental de que Melissa necesitaría alrededor de un solo seis peniques. Por lo tanto, sacó dos notas de un solo solí.

Está bien. Melissa no se opuso a la propuesta de Klein. Ella dejó su mochila de papelería y tomó las notas.

Cuando vio a su hermana sacar una pequeña botella para la mantequilla y ollas para la otra comida antes de caminar enérgicamente hacia la puerta, Klein pensó por un momento y le gritó. Melissa, usa el dinero restante para comprar algunas frutas.

Había muchos vendedores ambulantes en Iron Cross Street que compraban frutas de baja calidad o que expiraban en otros lugares. Los residentes no se indignaron por esto porque los precios eran extremadamente baratos. Podían probar los magníficos sabores después de quitar las partes podridas, por lo que era un disfrute barato.

Dicho esto, Klein dio unos pasos enérgicos hacia adelante y sacó los centavos de cobre restantes de su bolsillo y se lo metió en la palma de la mano de su hermana.

¿Ah? Los ojos marrones de Melissa miraron a su hermano con desconcierto.

Klein retrocedió dos pasos y sonrió. Recuerda ir con la señora Smyrin. Recompénsate con un pequeño pastel de limón.

La boca de Melissa se ensanchó cuando parpadeó. Finalmente, ella dijo una sola palabra, Está bien.

Rápidamente se dio la vuelta, abrió la puerta y corrió hacia la escalera.

Un río atravesó la tierra, con cedros y arces que bordeaban las orillas, El aire tan fresco, era embriagador.

Klein, quien estaba aquí para ponerle un cierre a su entrevista, tenía su revólver con él. Sostuvo su bastón y pagó seis peniques por el transporte público. Caminó por un camino cementado y se acercó a un edificio de piedra de tres pisos que estaba sombreado por la vegetación. Era el bloque administrativo de la Universidad de Tingen.

Es realmente digno de ser una de las dos principales universidades del Reino de Loen Con esta es su primera vez aquí, Klein suspiró mientras caminaba.

En comparación con la Universidad de Tingen, la Universidad de Khoy al otro lado del río solo podía describirse como un desastre.

¡Tener que!

Las voces se acercaron lentamente cuando dos botes de remo se dirigieron río arriba por el río Khoy. Los remos se remaban de una manera ordenada y rítmica.

Este era un deporte de remo que era popular entre todas las universidades en Loen Kingdom. Como Klein necesitaba una beca para financiar sus estudios universitarios, él, Welch y los demás se habían unido al club de remo de la Universidad de Khoy y eran bastante buenos en eso.

Esto es juventud Klein se detuvo y miró hacia la distancia antes de suspirar con nostalgia.

Tales vistas ya no se verían en otra semana, ya que la escuela se rompería durante el verano.

Mientras avanzaba por un camino protegido por árboles, Klein se detuvo en un edificio de piedra de tres pisos. Entró después de registrarse con éxito y encontró fácilmente el camino a la oficina de la persona que lo había atendido la otra vez.

¡Golpe! ¡Golpe! ¡Golpe! Golpeó ligeramente la puerta entreabierta.

“Entra”. La voz de un hombre sonaba desde adentro.

Un instructor de mediana edad vestido con una camisa blanca y un esmoquin negro frunció el ceño cuando vio entrar a Klein. “Hay otra hora hasta la entrevista”.

“Señor. Stone, ¿todavía me recuerdas? Soy estudiante del Profesor Asociado Senior Cohen, Klein Moretti. Has leído mi carta de recomendación antes.” Klein sonrió mientras se quitaba el sombrero.

Harvin Stone se acarició la barba negra y preguntó, desconcertado:”¿Hay algo mal? No estoy a cargo de las entrevistas.”

“Aquí está la situación. Ya encontré un trabajo, por lo que no participaré en la entrevista de hoy “. Klein dio su razón para venir.

“Ya veo.” Cuando Harvin Stone se enteró de la razón, se levantó y extendió la mano derecha. “Felicidades. Eres realmente un chico educado. Informaré al profesor y profesores asociados senior.”

Klein estrechó la mano de Harvin y planeó hacer una pequeña charla antes de despedirse cuando escuchó una voz familiar detrás de él.

“Moretti, ¿encontraste otro trabajo?”

Klein se dio la vuelta y vio a un anciano con una cabeza de cabello plateado que dejó una profunda impresión en su silueta. Sus profundos ojos azules se hundieron profundamente en su rostro y tenía pocas arrugas. El hombre lucía agudo en su esmoquin negro.

“Buenas tardes, Mentor. Sr. Azik”, saludó apresuradamente. “¿Por qué están ustedes dos aquí?”

El mayor no era otro que el Profesor Asociado Senior del departamento de historia de la Universidad de Khoy, quien también fue su mentor, el Sr. Quentin Cohen. Al lado de Cohen había un hombre de mediana edad con una piel de color bronce de constitución promedio. No tenía vello facial y sostenía un periódico en la mano. Su pelo era negro y sus pupilas marrones. Sus rasgos faciales eran suaves, ya que sus ojos revelaban una indescriptible sensación de cansancio como si hubiera visto las vicisitudes de la vida. Debajo de su oreja derecha había un lunar negro que solo podía verse si se observaba con cuidado.

La Universidad de Khoy lo reconoció desde que fue profesor del departamento de historia de la Universidad de Khoy, el Sr. Azik, quien a menudo ayudó al Klein original. Disfrutó debatiendo con su mentor, el Profesor Asociado Senior Cohen. A menudo tenían un choque de opiniones, pero aun así, eran mejores amigos, De lo contrario, no habrían disfrutado de reunirse para charlar.

Cohen asintió y dijo con un tono relajado:”Azik y yo estamos aquí para participar en una conferencia académica. ¿Qué tipo de trabajo obtuviste?”

“Es una empresa de seguridad que busca, recopila y protege reliquias antiguas. Necesitaban un asesor profesional y me pagan tres libras por semana “. Klein repitió lo que le dijo a su hermana ayer. Después de eso, explicó,”Como saben, prefiero explorar la historia, en lugar de resumirla.”

Cohen asintió levemente y dijo:”Todos tienen sus propias decisiones. Estoy muy contento de que te hayas molestado en venir a la Universidad de Tingen para informarles en lugar de no aparecer.”

En ese momento, Azik intervino:”Klein, ¿sabes qué pasó con Welch y Naya? Leí en los periódicos que fueron asesinados por ladrones.”

¿El incidente se ha convertido en un caso de robo a mano armada? ¿Y por qué ya está en los periódicos? Klein se sorprendió cuando sopesó sus palabras.

“No estoy muy seguro de los detalles. Welch había conseguido un diario de la familia Antigonus del Imperio de Salomón de la Cuarta Época. Buscó mi ayuda para su interpretación. Los ayudé durante los primeros días, pero luego me ocupé de buscar trabajo. La policía incluso vino a verme hace dos días.”

Divulgó deliberadamente el asunto relacionado con el Imperio de Salomón y la familia Antigonus con la esperanza de obtener información de los dos maestros de historia.

“La cuarta época” murmuró Cohen con el ceño fruncido.

Los ojos cansados y azulados de Azik se quedaron en blanco antes de inhalar. Se frotó la sien con la mano izquierda que llevaba el periódico y dijo:”Antigonus me suena pero, ¿por qué no puedo recordar?”