Mientras Azik murmuraba para sí mismo, inconscientemente lanzó una mirada a Quentin Cohen, aparentemente esperando que las pistas le ayudaran a recordar.

Cohen, con sus profundos ojos azules, sacudió la cabeza sin dudarlo. No tengo ningún recuerdo de ello.

… Bien entonces. Tal vez, solo comparte una palabra raíz. “Azik bajó su mano izquierda y soltó una carcajada autocrítica.

Klein estaba bastante decepcionado con el resultado, y no pudo evitar agregar algo. “Mentor, Sr. Azik, como ustedes dos saben, estoy muy interesado en explorar y restaurar la historia de la Cuarta Época. Si alguna vez recuerda algo u obtiene información relevante, ¿podría escribirme?

No hay problema. Como resultado de las acciones de Klein de hoy, el Profesor Asociado Senior de cabello plateado estaba bastante satisfecho con él.

Azik también asintió y dijo: ¿Su dirección sigue siendo la misma que antes?

Por ahora, pero me mudaré pronto. Escribiré una carta para informarle cuando llegue el momento, respondió Klein de manera respetuosa.

Cohen sacudió su bastón negro y dijo: De hecho, ya es hora de que te mudes a un lugar con un ambiente mejor.

En ese momento, Klein echó un vistazo al periódico en las manos de Azik. Meditó sus palabras antes de decir: Mentor, Sr. Azik, ¿qué dijeron los periódicos con respecto a Welch y Naya? Sólo supe un poco de la policía que estaba a cargo de las investigaciones.

Azik estaba a punto de responder cuando Cohen de repente sacó el reloj de bolsillo que estaba sujeto a su esmoquin negro por una cadena de oro.

¡Clic! Abrió el reloj de bolsillo y golpeó su bastón.

“La reunión está por comenzar. Azik, no podemos demorarnos más. Dale el periódico a Moretti.

Está bien. Azik le entregó el periódico que había leído a Klein. Vamos arriba. Recuerda escribir una carta. Nuestra dirección aún no ha cambiado, sigue siendo la Oficina del Departamento de Historia de la Universidad de Khoy. Jaja.

Rió mientras se daba la vuelta y salía de la habitación con Cohen.

Klein se quitó el sombrero y se inclinó. Después de ver a los dos caballeros irse, se despidió del dueño de la oficina, Harvin Stone. Avanzó por el pasillo y salió lentamente del edificio gris de tres pisos.

Con su espalda contra el sol, levantó su bastón, desplegó el periódico y vio el título: Tingen Morning Post.

Tingen tiene todo tipo de periódicos y revistas. Está el Morning Post, Evening Post, Honest Paper, Backlund Daily Tribune, Tussock Times, revistas familiares y reseñas de libros Klein recordó casualmente los diversos nombres que surgieron en su mente. Por supuesto, algunos de ellos no eran locales. Eran distribuidos a través de locomotoras de vapor.

Ahora que las industrias de fabricación de papel y de impresión se hacían más avanzadas, el costo de un periódico había disminuido al precio de un centavo. La audiencia a la que llegaba también crecía cada vez más.

Klein no examinó los detalles del periódico, rápidamente pasó a la sección de Noticias con el informe Asesinato de robo de armas.

Según el departamento de policía, la escena en la casa del Sr. Welch fue una imagen horrible. Faltaban oro, joyas y dinero, así como todo lo valioso que se podía quitar fácilmente. Ni siquiera un centavo fue dejado atrás. Hay razones para creer que esto fue hecho por un despiadado grupo de criminales que no dudarían en matar a inocentes, como Mister Welch y Madam Naya, si se les ve la cara.”

“¡Esto es un absoluto desprecio por las leyes de nuestro reino! ¡Este es un reto para la seguridad pública! ¡Nadie desea tener tal encuentro! Por supuesto, una buena noticia es que la policía localizó al asesino y capturó al principal culpable. Haremos nuestro mejor esfuerzo para proporcionar noticias sobre cualquier seguimiento.

Reportero: John Browning.

El asunto ha sido manejado y cubierto. Mientras Klein caminaba por el bulevar, él asintió de manera apenas perceptible.

Hojeó el periódico mientras caminaba por el sendero, leyendo los otros artículos de noticias y series en el proceso.

De repente, sintió que los pelos en la parte posterior de su cuello se erizaban, como si agujas lo apuñalaran.

Entonces pensó ¿Alguien me está mirando? Varios pensamientos brotaron en él cuando Klein tuvo un débil presentimiento.

Con la mente devuelta a la Tierra, una vez había sentido una mirada invisible antes de descubrir finalmente la fuente de la mirada. Sin embargo, ¡nunca lo había sentido tan claro como lo que estaba experimentando ahora!

¡Esto era lo mismo en los fragmentos de memoria originales de Klein!

¿Fue la transmigración o el ritual de mejora de la misteriosa suerte lo que mejoró mi sexto sentido? Klein reprimió el impulso de buscar al observador. Usando su conocimiento de leer novelas y ver películas, desaceleró el ritmo y guardó el periódico antes de mirar hacia el río Khoy.

Después de eso, actuó como si estuviera admirando el paisaje, girando lentamente la cabeza en diferentes direcciones. Actuó de forma natural mientras se daba la vuelta, observando todo con sus ojos.

Aparte de los árboles, las llanuras cubiertas de hierba y los estudiantes que pasaban en la distancia, no había otra persona allí.

¡Pero Klein estaba seguro de que alguien lo estaba mirando!

El corazón de Klein se aceleró mientras su sangre brotaba de su cuerpo con el intenso golpe.

Desplegó los papeles y cubrió la mitad de su cara, temiendo que alguien descubriera algo malo con su expresión.

Mientras tanto, apretó su bastón y se preparó para sacar su arma.

Un paso. Dos pasos. Tres pasos. Klein avanzó lentamente.

El sentimiento de ser espiado permaneció, pero no hubo una explosión repentina de peligro.

Caminó por el bulevar de una manera algo rígida y llegó al punto de espera de los vagones públicos cuando un carruaje se detuvo por casualidad.

Hierro Zoute No, Champagne Street. Klein continuamente desestimaba sus pensamientos.

Originalmente planeaba regresar a casa de inmediato, pero tenía miedo de llevar a un observador de motivación desconocida a su apartamento. Después de eso, pensó en dirigirse a Zouteland Street para buscar ayuda de los Nighthawks o sus colegas. Sin embargo, pensó de otra manera, temiendo que terminaría alertando a su enemigo y exponiendo a los Nighthawks. Por lo tanto, eligió otro lugar.

Siete peniques, respondió el oficial de boletos rutinariamente.

Klein no traía ninguna libra de oro con él hoy. Había escondido el dinero en el lugar habitual y solo se había llevado dos billetes. Y antes de que llegara, había gastado la misma cantidad de dinero, dejándolo con una sola moneda de seis peniques. Por lo tanto, sacó todas sus monedas y se lo entregó al oficial de billetes.

Encontró un asiento después de abordar el carruaje, y finalmente, al cerrar las puertas del carruaje, Klein sintió que la inquietud de ser observado desaparecía.

Exhaló lentamente al sentir un ligero hormigueo en las extremidades.

¿Qué debo hacer?

¿Qué debería hacer después? Klein miró por la ventana del carruaje mientras se atormentaba para encontrar una solución.

Hasta que tuviera clara la intención de la persona que lo observaba, ¡Klein tenía que asumir que tenía intenciones maliciosas!

Muchos pensamientos surgieron en su mente, pero los apartó. Nunca había experimentado tal situación, y tuvo que usar unos minutos para organizar sus ideas.

Tenía que notificar a los Nighthawks, ¡Sólo ellos podrían realmente deshacerse de esta amenaza!

Pero no puedo ir directamente allí o podría exponerlos. Tal vez, ese podría ser su objetivo

Siguiendo esta línea de pensamiento, Klein expuso crudamente varias posibilidades a medida que sus pensamientos se hacían más claros.

Ffffffff! Exhaló mientras recuperaba algo de compostura. Miró seriamente el paisaje exterior volando a su lado.

No hubo accidentes en el camino a Champagne Street, pero cuando Klein abrió la puerta y salió del auto, ¡inmediatamente tuvo la incómoda sensación de ser vigilado nuevamente!

Actuó como si no hubiera sentido nada. Tomó el periódico y su bastón, avanzando lentamente en dirección a la calle Zouteland.

Pero él no entró en esa calle. En su lugar, tomó otra ruta hacia la calle Moonlight roja detrás. Allí había una hermosa plaza blanca, así como una gran catedral con un techo puntiagudo.

Catedral de Santa Selena!

La sede de Tingen de la Iglesia de la Diosa Evernight!

Como creyente, no había nada extraño en su participación en la misa o la oración en su día libre.

La catedral exhibía un diseño similar al estilo gótico de la Tierra. También tenía una torre de reloj alta, negra e imponente, situada entre ventanas a cuadros azules y rojos.

Klein entró en la catedral y siguió un pasillo hasta la sala de oración. En el camino, las ventanas tintadas estaban compuestas por patrones de vidrio rojo y azul que permitían que la luz de colores brillara en el vestíbulo. El azul estaba más cerca del negro, el rojo del mismo color que la luna carmesí. Hacía que los alrededores parecieran inusualmente oscuros y misteriosos.

La sensación de ser observado desapareció. Klein actuó sin inmutarse mientras caminaba hacia la sala de oración abierta.

Aquí no había ventanas altas. Se fijó en la profunda oscuridad, pero detrás del altar sagrado en forma de arco, en la pared directamente opuesta a la puerta, había unos veinte huecos circulares del tamaño de un puño que permitían que la luz del sol radiante entrara en la sala.

Era similar a los peatones que ven el cielo estrellado cuando de repente miran hacia la noche oscura para ver las estrellas brillantes en toda su nobleza, pureza y santidad.

A pesar de que Klein siempre había creído que los dioses podían analizarse y comprenderse, no podía evitar bajar la cabeza aquí.

El obispo estaba predicando en un tono suave cuando Klein silenciosamente se abrió paso por el pasillo que dividía los bancos en dos columnas. Buscó un área vacía cerca del pasillo antes de tomar asiento lentamente.

Apoyando su bastón en la parte posterior del banco delantero, Klein se quitó el sombrero y lo colocó en su regazo junto con el periódico. Luego juntó las manos y bajó la cabeza.

Todo el proceso se realizó de manera lenta y rutinaria, como si realmente estuviera allí para orar.

Klein cerró los ojos mientras escuchaba en silencio la voz del obispo en la oscuridad.

“Al carecer de ropa y comida, no tienen cobertura en el frío.

“Están empapados por las lluvias y se amontonan alrededor de las rocas por falta de refugio.

“Son huérfanos arrebatados del pecho, esperanza perdida en ellos, son los pobres que han sido forzados a desviarse del camino correcto.

La noche a la mañana no los abandonó, sino que les otorgó amor 1.

Ecos amplificados cuando entraban en su oído. Klein vio una franja de oscuridad frente a él cuando sintió que su espíritu y su mente se purificaban.

Lo tomó con calma hasta que el obispo terminó sus predicaciones y terminó la misa.

Después de lo cual, el obispo abrió una puerta confesional a su lado. Hombres y mujeres empezaron a hacer fila.

Klein abrió los ojos y se puso el sombrero una vez más. Con su bastón y su periódico, se levantó y encontró su lugar en la fila.

Fue su turno después de más de veinte minutos.

Entró y cerró la puerta detrás de él. Había oscuridad delante de él.

Hija mía, ¿qué quieres decir? La voz del obispo sonó desde detrás de la pantalla del amortiguador de madera.

Klein sacó de su bolsillo la insignia Departamento de Operaciones Especiales de la Séptima Unidad y se la entregó al obispo a través de una apertura.

Alguien me está siguiendo. Deseo encontrar a Dunn Smith. Como si hubiera sido infectado por la oscuridad silenciosa, su tono también se volvió más suave.

El obispo tomó la placa y después de unos segundos de silencio, dijo: “Gire a la derecha desde el puesto de confesión y camine hasta el final. Habrá una puerta secreta a un lado. Alguien abrirá el camino después de que entres.

Mientras hablaba, tiró de una cuerda dentro de la habitación, haciendo que un sacerdote en particular escuchara una campanilla.

Klein recuperó su placa, se quitó el sombrero y se lo apretó contra el pecho. Hizo una leve reverencia antes de darse la vuelta y salir.

Después de confirmar que la sensación de ser observado había desaparecido, llevaba puesto su sombrero de media copa. Sin emociones excesivas, sostuvo su bastón y giró a la derecha, hasta que llegó por un altar arqueado.

Encontró la puerta secreta en la pared frente a su lado. Lo abrió silenciosamente antes de colarse rápidamente.

La puerta secreta se cerró silenciosamente cuando un sacerdote de mediana edad con túnica negra apareció bajo la iluminación de las lámparas de gas.

“¿Qué sucede?” Preguntó el sacerdote lacónicamente.

Klein mostró su placa y repitió lo que le dijo al obispo.

El sacerdote de mediana edad no hizo más preguntas. Se dio la vuelta y avanzó en silencio.

Klein asintió y se quitó el sombrero. Con su bastón negro, lo siguió silenciosamente.

Rozanne había mencionado una vez que el rumbo a la izquierda del cruce hacia la Puerta de Chanis alcanzaría la Catedral de Santa Selena.