¡Tap! ¡Tap! ¡Tap! El sonido de pasos se hizo eco a través del pasillo oscuro y estrecho, que por lo demás era silencioso.

Klein mantuvo la espalda recta mientras seguía el ritmo del sacerdote. No hizo preguntas ni conversó ociosamente con él, permaneciendo en silencio como un cuerpo de agua sin viento.

Después de pasar por el pasadizo muy vigilado, el sacerdote abrió una puerta secreta con una llave y señaló una escalera de piedra. Gira a la izquierda en la intersección para llegar a la Puerta de Chanis.

Que la Diosa te bendiga. Klein hizo un gesto con el signo de la luna carmesí sobre su pecho.

Los comuneros practicaban la etiqueta, mientras que los religiosos participaban en bendiciones rituales.

“Alabado sea la Señora”. El sacerdote regresó con el mismo gesto.

Klein no habló más mientras bajaba por la escalera de piedra oscura con la ayuda de las refinadas lámparas de gas incrustadas en ambos lados de la pared.

A mitad de camino, inconscientemente se dio la vuelta y vio al sacerdote de pie en la entrada. Estaba en las sombras y apareció como una estatua de cera inmóvil.

Klein miró hacia otro lado y continuó bajando. No pasó mucho tiempo antes de que tocara el suelo tendido con losas de piedra heladas. Esto lo llevó a la intersección.

No se volvió hacia la Puerta de Chanis porque Dunn Smith, quien recientemente había terminado su turno, definitivamente no estaba allí.

Giró a la derecha y vio el camino familiar. Klein volvió a subir otro tramo de escaleras y apareció dentro de Blackthorn Security Company.

Al ver las puertas que estaban bien cerradas o medio cerradas, no corrió hacia ellas. En cambio, fue a la recepción y vio a una chica de cabello castaño enfocada en una revista con una dulce sonrisa.

Hola, Rozanne. Klein se acercó a ella y golpeó deliberadamente la mesa.

¡Golpe! Rozanne se levantó repentinamente, volcó una silla y dijo en tono nervioso: Hola, buen tiempo hoy. Tú, Klein, ¿por qué estás aquí?

Ella le dio unas palmaditas en el pecho y dejó escapar unos pocos suspiros de alivio. Era como una joven temerosa de que su padre la hubiera atrapado saltando.

Necesito encontrar al capitán, respondió Klein simplemente.

Me diste un susto. Pensé que el capitán había salido. Rozanne miró a Klein. “¡¿No sabes cómo llamar?! Hmph, deberías estar agradecido de que soy una mujer tolerante y amable. Bueno, prefiero el término dama ¿Hay alguna razón por la que está buscando a Capitán? Está en la habitación frente a la señora Orianna.

A pesar de que se sentía tenso, a Klein le divertía tanto Rozanne que sonrió. Reflexionó por un momento antes de decir: Un secreto.

Los ojos de Rozanne se ensancharon y mientras se tambaleaba en su incredulidad, Klein hizo una leve reverencia antes de despedirse.

Pasó por la partición de la recepción y llamó a la puerta de la primera oficina a la derecha.

Adelante. Sonó la voz profunda y suave de Dunn Smith.

Klein empujó la puerta y la abrió antes de cerrarla detrás de él. Se quitó el sombrero y se inclinó. Buenos días, capitán.

Buenos días, ¿cómo puedo ayudarlo? La cazadora negra y el sombrero de Dunn estaban colgados de un perchero a su lado. Estaba vestido con una camisa blanca y un chaleco negro. A pesar de que su línea de cabello era bastante alta, sus ojos grises eran profundos y parecía mucho más fresco.

Alguien me está siguiendo. Klein respondió honestamente sin ningún adorno.

Dunn se echó hacia atrás y juntó las manos. Sus profundos ojos grises miraron en silencio a los ojos de Klein. No siguió el tema de ser seguido y, en cambio, preguntó: ¿Viniste de la catedral?

Sí, respondió Klein.

Dunn asintió suavemente. No comentó sobre sus méritos o deméritos cuando cambió el tema de nuevo. Podría ser que el padre de Welch no crea la causa de la muerte que informamos y contrató a un investigador privado de Wind City para investigar el asunto.

La ciudad constante de Midseashire también era conocida como Wind City. Era una región con industrias de carbón y acero extremadamente avanzadas. Fue una de las tres principales ciudades del Reino de Loen.

Antes de esperar a que Klein expresara su opinión, Dunn continuó: “También podría ser el resultado de ese cuaderno. Heh, estuvimos investigando dónde Welch recibió el cuaderno de la familia Antigonus. Por supuesto, no podemos eliminar a otras personas u organizaciones que podrían estar buscando este cuaderno.

¿Qué debo hacer?, Preguntó Klein con voz seria.

Sin duda alguna, esperaba que fuera la primera razón.

Dunn no le respondió de inmediato. Levantó su taza de café y tomó un bocado, sus ojos no mostraban la astilla de una onda. “Regresa por donde viniste, luego haz lo que quieras.”

¿Algo? Klein regresó con una pregunta.

Cualquier cosa. Dunn asintió con certeza. Por supuesto, no los asusten ni violen la ley.

Está bien. Klein respiró hondo y se despidió de él. Salió de la habitación y volvió a la clandestinidad.

Giró a la izquierda en la intersección y, bañado por la luz de las lámparas de gas en las dos paredes, llegó en silencio al pasillo vacío, oscuro y frío.

El sonido de sus pasos hizo eco, haciéndolo sonar más solo y aterrorizado.

Pronto, Klein llegó a la escalera. Avanzó y vio una sombra de pie allí, el sacerdote de mediana edad.

Los dos no dijeron una palabra cuando se encontraron. El sacerdote se dio la vuelta en silencio y se abrió paso.

Procedió en silencio antes de regresar a la sala de oración. Los orificios circulares detrás del altar arqueado eran aún puros y brillantes, mientras que la oscuridad y el silencio del interior del edificio permanecían. Todavía había hombres y mujeres alineados fuera del confesionario, pero mucho menos que antes.

Después de esperar un momento, Klein salió lentamente de la sala de oración con su bastón y su periódico, como si nada hubiera pasado, dejando con éxito la Catedral de Santa Selena.

En el momento en que salió, vio el ardiente sol. Inmediatamente recobró el sentimiento familiar de ser observado. Se sentía como si estuviera siendo presa siendo observada por un halcón.

De repente, una pregunta surgió en su mente.

¿Por qué el observador no me siguió a la catedral? Aunque todavía podría haber usado el ambiente oscuro y el sacerdote para ocultar mi desaparición temporal, ¿sería difícil para él continuar vigilándome fingiendo orar? Si no hubiera hecho algo malo, no habría ningún problema para caminar con una actitud abierta y abierta, ¿verdad? A menos que la persona tenga alguna historia oscura, tómele miedo de la Iglesia o teme al obispo, sabiendo que podría tener los poderes de un Beyonder.

En ese caso, la probabilidad de que sea un investigador privado es muy escasa Klein exhaló y ya no actuó tan nervioso como antes. Dio un paseo casual antes de dar la vuelta y al final de la calle Zouteland.

Se detuvo en un edificio de estilo antiguo con paredes moteadas. La dirección en la puerta era 3. Su nombre era el Zouteland Shooting Club.

Parte del campo de tiro subterráneo del departamento de policía se abrió al público como una forma de ganar algunos fondos adicionales.

Klein entró y la sensación de ser observado desapareció instantáneamente. Aprovechó esta oportunidad para entregar su distintivo del Departamento de Operaciones Especiales al asistente.

Después de una breve verificación, fue conducido a un campo de tiro pequeño y confinado.

“Objetivo de diez metros”. Klein informó al asistente simplemente. A continuación, sacó el revólver de la funda de su axila y la caja de balas de bronce de su bolsillo.

La sensación de ser atacado repentinamente hizo que su deseo de protegerse superara su demora. Por lo tanto, no podía esperar para venir a practicar su tiro.

¡Pa! Después de que el asistente se fue, abrió el cilindro y sacó las balas de caza de demonios de plata. A continuación, llenó el cilindro con balas de latón normales.

Esta vez, tampoco dejó un lugar vacío para evitar fallas, ni se quitó su atuendo formal y se quitó el sombrero de copa a la mitad. Planeaba practicar en su habitual atuendo. Después de todo, era imposible para él gritar espera un minuto, déjame cambiar a algo más cómodo después de encontrar un enemigo o un peligro.

¡Hacer clic! Klein cerró el cilindro y lo hizo rodar con su pulgar.

De repente, sostuvo el arma con ambas manos, la levantó en línea recta y apuntó al objetivo a más de diez metros de distancia.

Sin embargo, no tenía prisa por disparar. En cambio, recordó su experiencia en el entrenamiento militar 1, cómo formar una línea con las miras de hierro y el conocimiento sobre el retroceso de un arma.

¡Susurro! ¡Susurro! Mientras sus ropas crujían, Klein repitió su puntería y su postura de sostenimiento. Era tan serio como un estudiante que tomaba un examen de secundaria.

Después de repetirlo varias veces, se retiró a la pared y se sentó en un banco largo y suave. Colocó el revólver a un lado, comenzó a masajear sus brazos y descansó durante bastante tiempo.

Pasó unos minutos recordando su práctica antes de levantar el revólver con el mango de madera y el cilindro de bronce. Se puso en posición de disparo estándar y apretó el gatillo.

Bang! Su brazo tembló cuando su cuerpo retrocedió del retroceso. La bala perdió el objetivo.

Bang! Bang! Bang! Aprovechando la experiencia que ganó, disparó una y otra vez hasta que se completaron las seis rondas.

Estoy empezando a golpear el objetivo Klein retrocedió y se sentó de nuevo mientras exhalaba.

¡Hacer clic! Sacó el cilindro y permitió que los seis casquillos cayeran al suelo. Luego, sin un cambio en la expresión, insertó las rondas de bronce restantes en el cilindro.

Después de relajar su brazo, Klein se levantó de nuevo y volvió a su posición de tiro.

Bang! Bang! Bang! Los disparos sonaron cuando el objetivo se sacudió. Klein practicó y descansó repetidamente. Gastó las treinta rondas normales y las cinco restantes de antes. Poco a poco golpeó el objetivo y comenzó a apuntar a la diana.

Agitó sus doloridos hombros y tiró los últimas cinco casquillos. Bajó la cabeza e insertó las balas de caza de demonios con los complicados patrones de nuevo en el arma, dejando un lugar vacío para evitar disparos.

Después de volver a colocar el revólver en la funda de su axila, Klein palmeó el polvo de su cuerpo y salió del campo de tiro para volver a las calles.

La sensación de ser observado surgió una vez más. Klein se sintió más tranquilo de lo que antes se sentía mientras caminaba lentamente hacia Champagne Street. Gastó cuatro peniques en un carruaje para regresar a Iron Cross Street antes de regresar a su propio apartamento.

La sensación de ser espiado desapareció sin dejar rastro. Klein sacó las llaves y abrió la puerta para ver a un hombre de pelo corto que se acercaba a los treinta y llevaba una camisa de lino sentada en un escritorio.

Su corazón se tensó antes de relajarse de inmediato. Klein saludó con una sonrisa: Buenos días, no, buenas tardes, Benson.

Este hombre no era otro que el hermano mayor de Klein y Melissa, Benson Moretti. Tenía solo veinticinco años este año, pero su retroceso en el cabello y su aspecto decrépito lo hacían parecer casi treinta.

Tenía el pelo negro y los ojos marrones, se parecía un poco a Klein, pero carecía del débil aire académico que tenía Klein.

Buenas tardes, Klein. ¿Cómo fue la entrevista? Benson se levantó y sonrió.

Su abrigo negro y su sombrero de copa partidos a la mitad colgaban de una protuberancia de su litera.

Horrible, respondió Klein de manera inexpresiva.

Cuando vio a Benson aturdido, Klein se rió y agregó: De hecho, ni siquiera participé en la entrevista. Encontré un trabajo antes de la entrevista y paga tres libras a la semana

Repitió lo que le dijo a Melissa de nuevo.

La expresión de Benson se calmó mientras sacudía la cabeza con una risa. Se siente como si estuviera viendo crecer a un niño Bueno, este trabajo es bastante bueno. Suspiró y dijo: Es genial que lo primero que escuché son esas buenas noticias después de estar fuera para el trabajo. ¿Vamos a celebrar esta noche y comprar algo de carne?

Klein sonrió. Claro, pero creo que Melissa sentirá el pellizco. Vamos a comprar algunos ingredientes más tarde en la tarde? Vamos a traer al menos tres soli? Bueno, para ser honesto, una libra se intercambia por veinte soles, y una soli se intercambia por doce peniques. Incluso hay denominaciones como el medio penique y el cuarto penique. Tal sistema de monedas simplemente va en contra de la lógica. Es tan molesto Creo que debe ser uno de los sistemas de monedas más tontos del mundo.

Cuando dijo eso, vio que la expresión de Benson se volvía severa. Sintiéndose un poco incómodo, se preguntó si había dicho algo malo.

¿Podría ser que en los fragmentos de memoria perdidos del Klein original, Benson era un nacionalista extremo y absoluto que no mostraba tolerancia por ninguna negatividad? Benson dio unos pasos y lo refutó con una expresión severa. No, no es uno de los sistemas de monedas, sino el más tonto.

¡Ninguno de! Klein se sorprendió, pero rápidamente se recuperó. Miró a su hermano a los ojos y se echó a reír.

De hecho, Benson fue genial burlándose del humor.

Benson levantó las comisuras de sus labios y dijo con toda seriedad: Debes entender que para establecer un sistema de monedas razonable y simple, uno necesita saber cómo contar y captar el sistema decimal. Desafortunadamente, hay muy pocos talentos entre esas figuras importantes.