Es simplemente agudo e incisivo Klein se echó a reír. Usando la rica experiencia que tuvo de su encarnación anterior, agregó otro insulto. De hecho, no hay evidencia que sugiera que esas figuras importantes tengan algún cerebro.

¡Bueno! ¡Muy bien! “Benson soltó una carcajada mientras levantaba un pulgar. Klein, eres mucho más humorístico que antes.

Después de respirar, continuó: “Tengo que ir al muelle por la tarde. Mañana solo salgo del trabajo. Después de eso tendré tiempo para ir a la Compañía de Mejoras de la Vivienda de la Ciudad de Tingen con los dos. A ver si tienen casas de terraza baratas y buenas para alquilar. Además, necesito hacerle una visita al señor Franky.

“¿Nuestro propietario?” Preguntó el perplejo Klein. ¿Nuestro propietario actual tiene algunas casas adosadas de los distritos bastante buenos a su nombre?

Benson le lanzó una mirada a su hermano y dijo, divertido: ¿Ha olvidado el contrato de alquiler de un año que tenemos con él? Solo han pasado seis meses.”

Silencio Klein inmediatamente sacó un grito de aire frío.

¡Realmente había olvidado el asunto!

Aunque el alquiler se pagaba una vez a la semana, el contrato de arrendamiento duraba un año. Si se mudaran ahora, era equivalente a una ruptura en el contrato. ¡Si fueran llevados a los tribunales, tendrían que compensar grandes sumas de dinero!

Todavía te falta experiencia social. Benson se tocó la línea de cabello negro que se estaba alejando y dijo con nostalgia: Esta fue una cláusula por la que luché tan fuerte en ese entonces. Si no, el Sr. Franky solo estaba dispuesto a arrendárnoslo por tres meses cada contrato. Para aquellos con dinero, los propietarios firmarían contratos de arrendamiento por un año, dos años o incluso tres años para buscar un ingreso estable. Pero para nosotros, el pasado, y nuestros vecinos, los propietarios tendrían que estar constantemente preocupados de que algo malo pueda suceder, privándoles de su alquiler. Por lo tanto, solo firmarían contratos a corto plazo.

En ese caso, pueden ofrecer subir los precios según la situación. Klein resumió y agregó, utilizando los recuerdos originales de Klein y su propia experiencia como inquilino.

Benson suspiró y dijo: Esta es la cruel realidad de la sociedad actual. De acuerdo, no tienes que preocuparte. El problema con el contrato se puede resolver fácilmente. Para ser sincero, incluso si le debemos una renta de una semana, el Sr. Franky nos habría echado de inmediato y nos habría confiscado todos los artículos valiosos que tenemos. Después de todo, su inteligencia está por debajo de la de un mono. No hay forma de que pueda comprender asuntos demasiado complicados.

Al escuchar esto, Klein de repente recordó un meme particular de Sir Humphrey. Sacudió la cabeza y dijo seriamente: -No, Benson. Está usted equivocado.

¿Por qué? Benson estaba desconcertado.

Señor. La inteligencia de Franky sigue siendo un poco más alta que la de un mono, respondió Klein con toda seriedad. Justo cuando Benson pareció sonreír en respuesta, agregó: Si está en forma.

Jaja. Benson lo perdió y se echó a reír.

Después de una serie de risas entusiastas, señaló a Klein, momentáneamente incapaz de expresar sus pensamientos con palabras. Sólo entonces, volvió al tema en cuestión.

Por supuesto, como un caballero, no podemos emplear tácticas tan descaradas. Discutiré esto con el Sr. Franky mañana. Créeme, él se convence fácilmente, fácilmente.

Klein no tenía dudas con respecto al punto de Benson. La existencia de las tuberías de gas era una excelente prueba.

Después de una charla ociosa entre los hermanos, los restos de pescado frito de la noche anterior se convirtieron en una sopa con algunas verduras. Durante el proceso de ebullición, el vapor humedeció el pan de centeno.

Klein y Benson tomaron un poco de mantequilla en el pan, pero tuvieron una comida sencilla, pero estaban muy satisfechos con ella. Después de todo, la fragancia y la dulzura de la mantequilla les trajeron un sinfín de sabores.

Después de que Benson se fue, Klein se dirigió al mercado de la lechuga y la carne con tres notas de Soli y algunos centavos de repuesto. Gastó seis peniques en una libra de carne y siete peniques en un pescado fresco y suculento con pocos huesos. Además, compró papas, guisantes, rábanos, ruibarbo, lechuga y nabos, así como especias como el romero, la albahaca, el comino y los aceites de cocina.

Durante todo este tiempo, él continuó sintiendo que estaba siendo observado, pero no hubo interacción física.

Después de pasar un tiempo en Smyrin Bakery, Klein regresó a casa y comenzó a levantar pesas con artículos más pesados, como libros para entrenar la fuerza de su brazo.

Había planeado ejercitarse en el boxeo militar, que aprendió de su estadía militar obligatoria para los estudiantes. Sin embargo, él ya había olvidado las rutinas de ejercicio de la radio de la escuela, y mucho menos el boxeo que solo se enseñaba durante los períodos militares. Exasperado, solo podía hacer algo más simple.

Klein no se esforzó demasiado, ya que provocaría fatiga y, por lo tanto, lo pondría en mayor peligro. Tomó un descanso apropiado y comenzó a leer las notas y el material de estudio de Klein original. Deseaba volver a leer algo sobre la Cuarta Época.

Por la noche, Benson y Melissa se sentaron frente a un escritorio. La comida fue colocada cuidadosamente como niños en la escuela primaria superior.

Las fragancias de los platos estaban compuestas por una rica melodía de aromas: la cautivadora fragancia del alma de la carne guisada, las papas obviamente tiernas, la dulzura de la sopa espesa de arvejas, los sabores suaves del ruibarbo guisado y la dulzura de la mantequilla. pan de centeno.

Benson se tragó saliva y se dio la vuelta para ver a Klein colocando un pescado crujiente en un plato. Sintió que la fragancia del aceite penetraba a través de sus fosas nasales hasta su garganta y luego su estómago.

¡Gemido! Su estómago hizo una clara protesta.

Klein se subió las mangas y levantó un plato de pescado frito antes de colocarlo en el centro del escritorio ordenado. Después de eso, regresó al armario y sacó dos tazas grandes de cerveza de jengibre y las colocó donde él y Benson se sentaron.

Le sonrió a Melissa y sacó un pudín de limón como si estuviera realizando un truco de magia. Tendremos cerveza, mientras que tú tendrás esto.

Gracias. Melissa tomó el pudín de limón.

Cuando Benson vio esto, elevó la calma y dijo con una sonrisa: Esto es para celebrar que Klein haya encontrado un trabajo decente.

Klein levantó su taza y la hizo tintinear con Benson antes de hacerla con el pudín de limón de Melissa. ¡Alabada sea la señora!

Trago. Inclinó la cabeza hacia atrás y la bebió. La sensación picante calentó su garganta, trayéndole excelentes sabores.

A pesar de su nombre, la cerveza de jengibre no contenía alcohol. Era una mezcla del sabor picante del jengibre y la acidez del limón que le daba un sabor similar al de la cerveza. Era un tipo de bebida que tanto mujeres como niños consideraban aceptable. Sin embargo, a Melissa no le gustó su sabor.

“¡Alabada sea la señora!” Benson también bebió un trago mientras Melissa le daba un mordisco al pudín de limón. Ella lo masticó repetidamente antes de tragarlo de mala gana.

Pruébalo. Klein dejó su taza, tomó su tenedor y su cuchara y señaló la mesa llena de comida.

Era muy pesimista de su espesa sopa de guisantes. Después de todo, nunca había comido algo tan extraño en la Tierra. Todo lo que pudo hacer fue adaptar la receta de los fragmentos de memoria originales de Klein.

Como el hermano mayor, Benson no participó en la ceremonia mientras sacaba una cucharada de puré de papas y se la metía en la boca.

Las papas batidas se hirvieron completamente y se mezclaron con el ligero sabor de la manteca y la sal suficiente. Le despertó el apetito y le hizo salivar.

No está mal, no está mal, elogió Benson vagamente. Es mucho más delicioso que el que tenía en el trabajo. Sólo usaban mantequilla.

Esta es una de mis especialidades después de todo Klein aceptó los elogios. Todo es gracias a las enseñanzas del chef en la casa de Welch.

Melissa miró la sopa de carne. Las hojas verdes de albahaca, las cabezas verdes de lechuga y los rábanos se sumergieron en la sopa incolora, cubriendo la tierna carne. La sopa estaba clara y su fragancia tentadora.

Ella bifurcó un trozo de carne y lo puso en su boca para masticar. La carne de res conservó un poco de masticación a pesar de estar cocida tierna. La mezcla de sal, la dulzura de los rábanos y el sabor picante de las hojas de albahaca complementaron la exquisitez de la carne.

Ella pareció darle su aprobación, pero no pudo dejar de masticar.

Klein lo probó y sintió que, aunque estaba delicioso, no lo disfrutaba. Esto todavía estaba lejos de su estándar habitual. Después de todo, le faltaban ciertos condimentos y solo podía usar reemplazos. No era de extrañar que tuviera un sabor diferente.

Por supuesto, incluso con los mejores estándares, uno solo podía conformarse con los platos que cocinaban personalmente.

De repente, su corazón dolía por Benson y Melissa, quienes estaban atrofiados en su visión del mundo.

Después de tragar un trozo de carne, Klein tomó un trozo de Tussock Fish frito que se espolvoreaba con comino y romero. Estaba crujiente por fuera y tierna por dentro. El char era un marrón dorado perfecto y la salinidad y la fragancia del aceite se entrelazaron como una sola.

Asintiendo ligeramente, Klein probó un trozo de ruibarbo cocido y lo encontró sabroso. Se deshizo del sabor de la carne.

Finalmente, reunió su coraje y tomó un tazón de sopa espesa de arvejas.

Demasiado dulce y demasiado amargo Klein no pudo evitar fruncir el ceño.

Sin embargo, después de ver que Benson y Melissa parecían satisfechos de haberlo probado, comenzó a sospechar sus gustos. No pudo evitar tomar un trago de cerveza de jengibre para limpiar su lengua.

Los hermanos estaban rellenos al final de la comida. Estuvieron tumbados en las sillas durante bastante tiempo.

“¡Alabemos a la Dama una vez más!” Benson levantó su cerveza de jengibre, que solo le quedaba un bocado, como dijo con satisfacción.

¡Alabada sea la señora! Klein se tragó la última parte de su bebida.

“Alabado sea la señora”. Melissa finalmente se puso el último trozo de pudín de limón en la boca y disfrutó de los sabores que se agitaban en su boca.

Cuando Klein vio esto, aprovechó su aturdimiento y sonrió. Melissa, eso no está bien. Debes comer lo que encuentres más delicioso al principio. De esa forma, podrás apreciar plenamente sus aspectos más deliciosos. Probarlo cuando estés lleno y saciado no hará que la comida sea justa.”

No, sigue siendo tan delicioso como puede ser, respondió Melissa con firmeza y obstinación.

Los hermanos tuvieron una charla feliz, y después de digerir sus comidas, limpiaron los platos, los cubiertos y almacenaron el aceite que se usaba para freír el pescado.

Después de ocuparse, era tiempo de revisión. Uno actualizó su conocimiento contable, mientras que otro continuó leyendo el material de estudio y las notas. El tiempo se gastó al máximo.

A las once, los hermanos apagaron la lámpara de gas y se acostaron después de lavarse.

Klein se sintió aturdido mientras miraba la oscuridad frente a él. Una figura vestida con un rompevientos negro y un sombrero de copa a la mitad apareció de repente en la visión de Klein. Fue Dunn Smith.

¡Capitán! Klein se sobresaltó y supo que estaba soñando.

Los ojos grises de Dunn se mantuvieron calmados, como si estuviera mencionando algo trivial. Alguien se ha colado en tu habitación. Recoge tu revólver y obligalo al corredor. Déjanos el resto a nosotros.

Alguien se ha colado en mi habitación? ¿El observador finalmente ha tomado acción? Klein se sobresaltó, pero no se atrevió a preguntar más. Todo lo que hizo fue asentir y decir: ¡De acuerdo!

La escena ante sus ojos cambió inmediatamente cuando una franja de colores apareció como el estallido de burbujas.

Los ojos de Klein se abrieron mientras él cuidadosamente giraba su cabeza. Miró hacia la ventana y vio una espalda delgada pero desconocida de pie en su escritorio, buscando algo en silencio.