El corazón de Klein comenzó a latir rápidamente. Se encogió antes de expandirse abruptamente. Hizo que su cuerpo temblara suavemente.

Hubo un instante en que casi olvidó lo que tenía que hacer hasta que la figura al acecho se detuvo de repente. La figura pinchó sus orejas ligeramente como si escuchara algún cambio.

La sangre fluyó de su cerebro cuando Klein recuperó sus habilidades cognitivas básicas. Alcanzó debajo de la almohada el agarre de madera del revólver.

Sintió la sensación firme pero suave mientras se calmaba rápidamente. En silencio y lentamente, sacó el revólver y lo apuntó a la cabeza del intruso.

Para ser honesto, no tenía confianza en atacar al intruso. Aunque ya era capaz de golpear de forma estable el objetivo durante la práctica, una persona en movimiento y un objetivo fijo eran completamente diferentes. No era lo suficientemente arrogante como para confundir a los dos juntos.

Sin embargo, recordó vagamente algo de su vida anterior, la idea general era que un arma nuclear ejercía la mayor fuerza antes de su lanzamiento.

El principio se mantuvo en su situación actual. ¡La mejor disuasión fue antes de que disparara!

Al no apretar el gatillo o disparar a ciegas, el intruso no pudo determinar si era un novato completo que tenía una probabilidad extremadamente alta de extrañarlo. Sus preocupaciones y temores lo harían deliberar más, resultando en que se contuviera a sí mismo.

En un instante, otro pensamiento surgió en él. De inmediato, Klein se volvió decisivo. No era el tipo de persona que se calmaba ante el peligro, en cambio, ya había imaginado la situación cuando se enfrentó al observador, utilizando la intimidación en lugar de atacar.

El imperio de los alimentos tenía un lenguaje: ¡donde hay precaución no habrá peligro!

Cuando Klein apuntó con su arma al intruso, el hombre delgado se congeló de repente, como si hubiera sentido algo.

Después de eso, escuchó una voz que escondía una risita.

Buenas noches señor.

El hombre escuálido juntó ambas manos y su cuerpo pareció tensarse. Klein se sentó en la litera inferior, apuntó la cabeza de la persona con el revólver y trató de hablar tan relajado y tan naturalmente como pudo.

Por favor levante ambas manos y dé la vuelta. Intenta hacerlo lento. Para ser franco, soy muy tímido y me pongo nervioso fácilmente. Si te mueves demasiado rápido, puedo estar asustado, y no puedo garantizar que no haya una situación en la que falle. Sí, eso es correcto.

El hombre escuálido levantó ambas manos y las levantó cerca de su cabeza antes de girar su cuerpo poco a poco. Lo primero que apareció a la vista fue un traje negro ajustado con botones limpios. A continuación, atrapó un par de cejas marrones que eran gruesas y afiladas.

Los profundos ojos azules del intruso no reflejaban miedo, sino que miraban a Klein con la intensidad de una bestia feroz. Parecía que si Klein se descuidaba por un segundo, la otra persona saltaría hacia adelante y lo haría pedazos.

Apretó el mango con fuerza mientras hacía todo lo posible por parecer tranquilo e indiferente.

Fue solo cuando el hombre delgado lo enfrentó por completo cuando Klein levantó la barbilla hacia la puerta. Dijo con suavidad y suavidad: Señor, vamos a sacar esto afuera. No molestar los hermosos sueños de los demás. Oh, mantén tus movimientos lentos. Aligera tus pasos un poco también. Es una cortesía básica para un caballero.”

Las frías pupilas del hombre delgado rodaron mientras barría a Klein con una mirada. Continuó levantando las manos mientras caminaba lentamente hacia la puerta.

Bajo el objetivo del revólver, giró la manija y lentamente abrió la puerta.

Cuando la puerta estaba medio abierta, de repente se bajó y rodó hacia adelante. La puerta fue tirada por un fuerte viento y se cerró con un golpe.

Uh Benson, que estaba en la litera superior, se agitó. Casi se despierta en un sueño.

En ese momento, una melodía tranquila y serena entró desde afuera. La voz pesada y cómoda comenzó a cantar.

“¡Oh, la amenaza del horror, la esperanza del carmesí llora!

“Al menos una cosa es cierta: que esta Vida vuela,

“Una cosa es cierta, y el resto es mentira,

La flor que una vez ha florecido para siempre morirá 1

El poema parecía poseer el poder de calmar y relajar a otros. Benson, que estaba en la litera superior, y Melissa, que estaba en otra habitación, se quedaron dormidas nuevamente en medio de su aturdimiento.

El cuerpo y la mente de Klein también eran pacíficos. Casi bostezó.

La forma en que el hombre delgado se había lanzado era tan ágil que no podía reaccionar a tiempo.

Mirando a la puerta cerrada, sonrió y murmuró para sí mismo. Puede que no lo creas, pero apretar el gatillo no soltaría una ronda.

La cámara vacía para evitar fallas!

Luego de eso, Klein escuchó el poema de la medianoche mientras esperaba pacientemente a que terminara la batalla.

En un minuto, la melodía tranquila que se asemejaba al reflejo de la luz de la luna en la superficie de un lago se detuvo, y la noche oscura reanudó su profundo silencio.

Klein giró silenciosamente el cilindro y apartó la cámara vacía mientras esperaba el resultado.

Esperó inquieto durante diez minutos completos. Justo cuando se preguntaba si debía investigar, escuchó la voz seria y cálida de Dunn Smith desde la puerta.

Está resuelto.

Uf. Klein exhaló. Sostuvo su revólver y tomó su llave. Descalzo, se acercó con cuidado a la puerta antes de abrirla silenciosamente para ver el rompevientos negro y el sombrero de copa a la mitad. Dunn Smith estaba allí de pie con sus profundos y tranquilos ojos grises.

Cerró la puerta detrás de él, siguió a Dunn hasta el final del pasillo y se quedó en medio de la débil luz carmesí.

Me tomó algo de tiempo para entrar en su sueño, dijo Dunn con calma mientras miraba la luna roja fuera de la ventana.

¿Conoces sus antecedentes? Klein se sintió mucho más aliviado.

Dunn asintió y dijo: “Una organización antigua conocida como la Orden Secreta. Fueron establecidos en la Cuarta Época y están relacionados con el Imperio de Salomón y varios aristócratas caídos de ese período. Heh, el diario de la familia Antigonus vino de ellos. Debido a la negligencia de un miembro, entró en el mercado de antigüedades y fue obtenido por Welch. No tenían más remedio que enviar a la gente en busca de ello.

Sin esperar la pregunta de Klein, se detuvo antes de continuar.

“Capturaremos los miembros restantes de acuerdo con las pistas. Bueno, puede que no termine demasiado bien. Estos tipos son tan buenos para esconderse como las ratas en las alcantarillas. Pero como mínimo, creerían que es probable que hayamos obtenido el cuaderno de la familia Antigonus o que hayamos obtenido una pista crítica. En ese caso, siempre que no sea algo extremadamente crucial o importante, abandonarán la operación. Esa es su filosofía de sobrevivir.

¿Qué pasa si el portátil es extremadamente crucial e importante? Preguntó Klein con preocupación.

Dunn sonrió sin una respuesta. En cambio, dijo: “Sabemos muy poco de la Orden Secreta. Nuestro éxito esta vez es todo gracias a su agudo ingenio. Esta contribución es toda tuya. A la luz de la posibilidad de peligros ocultos y de cómo una mayor percepción ayudaría a encontrar el cuaderno, tendrá la oportunidad de elegir.

¿Una oportunidad de elegir? Klein adivinó vagamente algo mientras su respiración se volvía pesada inconscientemente.

Dunn borró la sonrisa de su rostro cuando dijo con toda seriedad: ¿Deseas convertirte en un Beyonder? Solo puedes elegir la secuencia inicial de una secuencia incompleta.

“Por supuesto, puede renunciar a esta oportunidad y elegir acumular el mérito que ha obtenido. Entonces, todo lo que tienes que hacer es esperar hasta que haya suficiente espacio para que te conviertas en un Insomne, que también es la primera secuencia completa que la Diosa ha otorgado a los Nighthawks.

De hecho Klein se sintió encantado y no tuvo ninguna emoción vacilante. Tomó la iniciativa para preguntar: ¿Entonces de cuál de las Secuencias 9 puedo elegir?

¡Tengo que tener información detallada para decidir si renunciar o aceptar, así como elegir cuál!

Dunn se dio la vuelta y pareció estar envuelto en el velo carmesí que brillaba sobre él. Miró a los ojos de Klein y dijo lentamente: “Aparte de los Insomnes, la Iglesia tiene tres fórmulas de pociones de la Secuencia 9. Uno de ellos es Mystery Pryer, que también es el poder que controla Old Neil. Heh, Rozanne probablemente te ha mencionado esto. Ella nunca puede contener su lengua.

Klein sonrió torpemente, sin saber qué responder. Afortunadamente, a Dunn no le importó que continuara. “Nuestra fórmula de poción de Mystery Pryer y las secuencias posteriores que no están directamente encadenadas se obtuvieron de la Orden Ascética de Moisés. En aquel entonces, se dijo que aún tenían que caer en la corrupción. Persistieron en su moral y preceptos, decididos en su búsqueda del conocimiento. Mantuvieron sus secretos estrictamente confidenciales. A cualquier persona que haya ingresado a la orden se le prohibiría hablar durante cinco años después de convertirse en un Prister misterioso. Aprenderían a guardar silencio, a fin de cultivar y mejorar su enfoque. El lema de la Orden Ascética de Moisés (haz lo que desees, pero no hagas daño) comenzó a partir de ellos.

“Mystery Pryers tiene una comprensión y comprensión completa pero rudimentaria de la magia, la brujería, la astrología y otros conocimientos místicos. También conocen un buen número de rituales mágicos, pero pueden sentir fácilmente ciertas existencias que se esconden entre la materia. Por lo tanto, tienen que tener cuidado y mostrar respeto por sus poderes como un Beyonder.

“Nos falta una gran parte de esta secuencia, lo que hace que sea una cadena incompleta. Por ejemplo, es la Secuencia 8. Por supuesto, tal vez la Santa Catedral la tenga.”

Esto cumple con todos mis requisitos Klein asintió levemente, hasta el punto de tener la necesidad de elegir.

Afortunadamente, todavía recordaba ciertas cosas.

¿Qué hay de los otros dos?

“El segundo tipo se llama Corpse Collector. Bastantes cultistas que adoran la Muerte en el Continente Sur lo eligen. Después de consumir la poción, los espíritus muertos poco inteligentes los confundirían con uno de su clase y no los atacarían. Ganarían resistencia al frío, a la descomposición y a la corrosión de las auras de los cadáveres. Podrán ver directamente una porción de espíritus malignos y ver las características y debilidades de las criaturas no muertas, así como obtener ciertas mejoras de atributos. Tenemos la secuencia 8 y la secuencia 7 que la siguen. Je, je, probablemente puedas adivinar la Secuencia 7: ¡Medio espiritual! Este fue elegido por Daly en aquel entonces, describió Dun en detalle.

Spirit Medium parece misterioso y fresco, pero lo que más quiero es captar el conocimiento del misticismo Klein no intervino, todo lo que hizo fue escuchar en silencio.

Dunn Smith miró de reojo a la luna carmesí y dijo: “Solo tenemos la Secuencia 9 del tercer tipo. Si la Catedral Santa lo tiene, no estoy seguro. Se llama Vidente.

¿Vidente? Alumnos de Klein constreñidos al recordar el pesar emperador Roselle había dejado en su diario: Lamentó no elegir 2 un aprendiz, bandido, o vidente!