Klein hizo todo lo posible por seguir siendo su yo habitual y preguntó con genuino interés: ¿Qué habilidades tienen los videntes?

“Tu pregunta es inexacta, la pregunta debería ser: ¿Qué habilidades da el consumo de la poción Vidente? Dunn Smith sacudió la cabeza y se rió entre dientes. Sus pupilas grises y su rostro se apartaron de la luna mientras sus rasgos se ocultaban en las sombras. “Hay muchos tipos de cosas involucradas: astromancia, cartomancia, péndulos espirituales y adivinación. Por supuesto, esto no significa que el consumo de la poción le permita inmediatamente captarlos todos. La poción solo te equipa con las calificaciones y la capacidad de aprenderla.

“Como carecen de medios directos para luchar contra los enemigos, je. Probablemente puedas imaginar que establecer un ritual mágico requiere mucha preparación. No es adecuado para el combate. Por lo tanto, en términos de conocimiento del misticismo, un Vidente será más sabio y profesional que un Mistery Pryer.

Suena como que también cumple con mis requisitos Sin embargo, la falta de medios para tratar directamente con los enemigos es un dilema bastante grande Además, la Iglesia de la Diosa de la noche a la mañana probablemente no tenga las Secuencias posteriores La Catedral Santa probablemente se refiera a la sede, la Catedral de la Serenidad Los medios disponibles para los de Sequence Beyonders en contra de sus enemigos podrían no ser comparables a las armas de fuego Klein cayó en el pensamiento profundo al atormentar sus cerebros. Siguió yendo y viniendo entre Mystery Pryers y Seers. Ya no lo consideraba Coleccionista de cadáveres.

Dunn Smith sonrió cuando vio esto.

“No tienes que apresurarte a tomar una decisión. Dime tu respuesta el lunes por la mañana. Independientemente de su elección de Secuencia o de renunciar a esta oportunidad, ninguno de nosotros de los Nighthawks tendría ningún otro pensamiento sobre el asunto.

Cálmate y pregunta a tu corazón.

Dicho esto, se quitó el sombrero y se inclinó ligeramente. Poco a poco pasó junto a Klein y se dirigió a la escalera.

Klein no dijo una palabra y no respondió de inmediato. En silencio hizo una reverencia y vio a Dunn irse.

A pesar de que constantemente esperaba convertirse en un Beyonder anteriormente, se vio envuelto en un dilema cuando surgió la oportunidad, las subsiguientes secuencias que faltaban, el peligro de que Beyonders perdiera el control, la credibilidad de los diarios del emperador Roselle y los soplos ilusorios que podían corromper a las personas en la locura, se mezclaron y formaron un foso que obstruyó su avance.

Respiró hondo y respiró lentamente.

No importa lo malo que sea, no puede ser peor que hacer que un estudiante de secundaria de dieciocho años decida sobre su futura carrera Klein soltó una carcajada autocrítica. Reuniendo sus pensamientos dispersos, abrió la puerta suavemente y se recostó en la cama.

Se quedó allí con los ojos abiertos, mirando silenciosamente el fondo de la litera superior que estaba teñida con el tenue carmesí de la luna.

Un borracho se tambaleó fuera de la ventana cuando un carruaje se precipitó por las calles vacías. Estos ruidos no rompieron la serenidad de la noche, sino que la hicieron aún más oscura y distante.

Las emociones de Klein se calmaron al recordar su pasado en la Tierra. Recordó lo mucho que le gustaba hacer ejercicio, su padre que siempre hablaba en voz alta, su madre que disfrutaba ocupándose de sí misma a pesar de tener una enfermedad crónica, sus amigos que crecieron con él, desde deportes como el fútbol y el baloncesto hasta juegos y mahjong, así como la persona con la que hizo una confesión fallida a Estos eran como un río silencioso, No tuvo muchas ondulaciones ni sentimientos sentimentales profundos, pero silenciosamente ahogó su corazón.

Quizás uno solo aprenderá a apreciar las cosas después de haberlas perdido. Cuando el carmesí retrocedió y el cielo se volvió amarillo dorado por la iluminación de la bola en llamas, Klein había elegido.

Se levantó de la cama y se dirigió al baño público para lavarse la cara y despertarse. Luego, llevó una nota de un solo a la Sra. Wendys para comprar ocho libras de pan de centeno con nueve peniques, reponiendo el alimento básico que se había consumido la noche anterior.

El precio del pan ha comenzado a estabilizarse Comentó después del desayuno cuando Benson cambió.

Era domingo, por lo que tanto él como Melissa finalmente tuvieron la oportunidad de descansar.

Klein, que ya estaba vestido adecuadamente, estaba sentado en una silla y hojeando los periódicos obsoletos que había traído de ayer. Dijo sorprendido: Hay una casa en alquiler aquí: North Wendel Street 3, en North Borough, un bungalow de dos pisos. Hay seis habitaciones, tres baños y dos balcones grandes en la planta superior. En la planta baja, hay un comedor, una sala de estar, una cocina, dos baños y dos habitaciones para huéspedes, así como una bodega subterránea En frente de la casa hay dos acres de terreno privado y hay un pequeño jardín detrás. Se puede alquilar por uno, dos o tres años, con un alquiler semanal de una libra de seis soles. Los interesados pueden dirigirse a Champagne Street y buscar al Sr. Gusev.

Ese es nuestro objetivo para el futuro. Benson usaba su sombrero de copa negro a la mitad cuando sonrió para decir: El alquiler de los lugares en los periódicos suele ser un poco demasiado caro. La Compañía de Mejoramiento de la Vivienda de la Ciudad de Tingen tiene opciones que no son tan difíciles de comparar con las más baratas.

“¿Por qué no buscamos en la Asociación de Mejoras de la Vivienda de Tingen para la clase trabajadora?” Melissa salió de su habitación con un viejo sombrero con velo. Se había puesto un vestido largo blanco grisáceo que había sido remendado varias veces.

Era silenciosa e introvertida, pero eso no podía ocultar su juventud.

Benson se rió.

¿Dónde se enteró de la Asociación para el Mejoramiento de la Vivienda de Tingen para la clase trabajadora? ¿Jenny? Sra. Rochelle? ¿O es de tu buena amiga Selena?

Melissa miró a un lado y susurró una respuesta.

Señora. Rochelle Mientras me lavaba anoche, me encontré con ella. Ella me preguntó sobre la entrevista de Klein y le conté lo sucedido. Luego, ella me sugirió que buscara la Asociación para el Mejoramiento de la Vivienda de Tingen para la clase trabajadora.

Benson notó la expresión de desconcierto de Klein y sacudió la cabeza con diversión.

“Están dirigidos a los pobres. Bueno, una descripción precisa es que son una asociación de vivienda para los estratos más bajos de la sociedad. Construyen y remodelan casas que básicamente tienen baños comunales. Solo ofrecen tres opciones: una habitación individual, doble o triple. ¿Desea continuar viviendo en un ambiente así?

“La Compañía de Mejoramiento de la Vivienda de la Ciudad de Tingen comparte negocios similares a ellos, pero también brinda opciones para la clase media baja. Para ser honestos, somos un poco mejores que la clase media baja, pero todavía estamos mucho peor que las verdaderas familias de clase media. No es una cuestión de salario, es solo que no tuvimos tiempo de ahorrar.”

Klein se dio cuenta al guardar el periódico. Recogiendo su sombrero de copa, se puso de pie.

Entonces, vamos a partir.

Recuerdo que la Compañía de Mejoras de la Vivienda de la Ciudad de Tingen está en Daffodil Street, dijo Benson cuando abrió la puerta. “Son como la Asociación para el Mejoramiento de la Vivienda de Tingen para la clase trabajadora, conocida como Caridad del cinco por ciento. ¿Sabes por qué?

No lo sé. Klein levantó su bastón y caminó hacia el lado de Melissa.

La chica de pelo negro que bajaba la espalda asintió.

Benson se dirigió y dijo: “Este tipo de asociaciones o empresas de mejoramiento de viviendas se establecieron como resultado de Backlund. Se financian de tres maneras: una, solicitando donaciones de fundaciones caritativas. Dos, a través de propuestas de financiación. Reciben subvenciones de la comisión del gobierno a una tasa especial del 4%. En tercer lugar, a través de las inversiones. Al tomar una parte de la renta recibida, darán a sus inversores un 5% de rendimiento. Es por eso que se llaman las caridades del cinco por ciento.

Los hermanos bajaron las escaleras y caminaron lentamente hacia Daffodil Street. Decidieron confirmar un lugar antes de hablar con el propietario actual, el Sr. Franky. No querían estar en una situación en la que se les obligaba a moverse cuando no tenían dónde quedarse.

Escuché de Selena que hay empresas de mejoramiento de la vivienda que se ejecutan únicamente como organizaciones benéficas?, Preguntó Melissa pensando.

Benson se rió entre dientes.

“Hay, como el Deweyville Trust que Sir Deweyville donó dinero para establecer. Construye apartamentos destinados a la clase trabajadora. También proporciona personal dedicado a la administración del patrimonio, mientras que solo cobra alquileres bastante bajos. Sin embargo, los criterios de solicitud son muy estrictos.”

¿Parece que no te gusta la idea? Klein lo sintió de forma aguda mientras preguntaba con una sonrisa.

“No, respeto mucho a Sir Deweyville, pero estoy seguro de que no sabe qué es la verdadera pobreza. Quedarse en su apartamento es como un sacerdote que da esperanza. No es muy pragmático. Por ejemplo, los inquilinos tienen que recibir las vacunas principales y tienen que turnarse para limpiar el baño. No pueden subarrendar sus apartamentos o usarlos para actividades comerciales. No se les permite tirar sus desperdicios y los niños no pueden jugar en los pasillos. Diosa, ¿desea hacer que todos sean damas y caballeros? “Benson respondió en su tono habitual.

Klein arrugó las cejas en duda.

No suena problemático. Esos son todos criterios muy razonables.

Sí. Melissa asintió de acuerdo.

Benson ladeó la cabeza y los miró antes de reírse.

Tal vez los he protegido a los dos demasiado bien como para no haber visto la pobreza real. ¿Crees que tendrían el dinero para las vacunas principales? La línea para la organización de caridad gratuita los retrasa tres meses.

“¿Crees que su trabajo es estable y no temporal? Si no pueden subarrendar partes de su apartamento para recibir algún ingreso extra, ¿se mudarán cuando pierdan sus empleos? Además, muchas damas reparan la ropa o hacen cajas de fósforos en casa para mantener su sustento. Se incluyen como actividades comerciales. ¿Vas a perseguirlos a todos?

“La mayoría de los pobres utilizan todos sus esfuerzos para sobrevivir. ¿Crees que tienen tiempo para disciplinar a sus hijos y evitar que corran por los corredores? Tal vez solo pueden ser encerrados en casa hasta que tengan la edad suficiente, y luego enviarlos a lugares que aceptan trabajo infantil cuando tienen alrededor de siete u ocho años.

Ben no usó muchos adjetivos para describir el asunto, esto hizo que Klein se estremeciera un poco.

¿Así vivían las personas de clases socioeconómicas bajas?

A su lado, Melissa se quedó en silencio. Le tomó mucho tiempo antes de que ella dijera en un tono etéreo,

Jenny ya no deseaba que la visitara después de mudarse a Lower Street.

“Esperemos que su padre se recupere después de la lesión y encuentre un trabajo estable. Sin embargo, he visto que demasiados alcohólicos usan alcohol para adormecerse “Benson se rió con un tono sombrío.

Klein se quedó sin palabras. Melissa parecía ser la misma. Como tales, los hermanos caminaron silenciosamente por Daffodil Street y encontraron la Compañía de Mejoras de Vivienda de la Ciudad de Tingen.

La persona que les sirvió fue un hombre de mediana edad con una sonrisa amable. No llevaba un atuendo formal ni un sombrero, sino que llevaba una camisa blanca y un chaleco negro.

Puedes llamarme Scarter. ¿Puedo saber qué tipo de casa tiene en mente? Cuando le echó un vistazo al bastón con incrustaciones de plata de Klein, su sonrisa se ensanchó.

Klein miró a Benson, que era mejor con las palabras, y le hizo un gesto para que respondiera.

Benson respondió directamente: Una casa con terraza.

Scarter hojeó los archivos y documentos que tenía en la mano antes de sonreír.

“Actualmente hay cinco que no han sido alquiladas. Para ser honestos, estamos más orientados a atender a los clientes: los trabajadores y sus hijos que tienen dificultades de vivienda donde seis, ocho o incluso diez o doce personas se meten en una casa. No hay muchas casas de terraza. Hay uno en 2 Daffodil Street, uno en North Borough, uno en East Borough El alquiler semanal va de 12 a 16 soli. Puedes ver las introducciones detalladas aquí.

Le entregó un documento a Benson, Klein y Melissa.

Después de leerlo, los hermanos intercambiaron miradas y señalaron el mismo lugar en la hoja de papel simultáneamente.

Echemos un vistazo a 2 Daffodil Street primero, dijo Benson. Klein y Melissa asintieron en respuesta.

Este lugar era un distrito con el que estaban familiarizados.