2, 4 y 6 Daffodil Street eran edificios de terrazas con techos a la vista multifacéticos. Sus exteriores estaban pintados de azul grisáceo, y tres chimeneas estaban erigidas.

El lugar obviamente no tenía césped, jardines o porches. Las entradas dan directamente a la calle.

El Scarter de la Compañía de Mejoras de la Vivienda de la Ciudad de Tingen sacó un montón de llaves y, al abrir la puerta, presentó: “Nuestras casas de terraza no tienen vestíbulos, por lo que entran directamente a la sala de estar. Hay una ventana de mirador que da a Daffodil Street, así que hay bastante buena iluminación

Klein, Benson y Melissa fueron recibidos por un sofá de tela bañado por los rayos dorados del sol y un área más espaciosa que su apartamento anterior de dos habitaciones.

“Esta sala de estar puede ser utilizada como sala de invitados. A su derecha está el comedor y, a la izquierda, una chimenea que lo mantendrá caliente en invierno “. Scarter señaló con gran familiaridad.

Klein miró a su alrededor y confirmó que era un concepto crudo y abierto. El comedor y la sala de estar no estaban separados por ninguna partición, pero también estaban lejos de la ventana del mirador, lo que hacía que esos lugares fueran más bien tenues.

Había una mesa rectangular de madera roja rodeada por seis sillas de madera con cojines blandos. La chimenea en la pared izquierda se veía exactamente como en las películas y series extranjeras que Klein solía ver.

“Detrás del comedor se encuentra la cocina, pero no proporcionamos ningún electrodoméstico. Frente a la sala de estar hay una pequeña habitación para invitados y un baño “Scarter caminó y describió el diseño restante de la casa.

El baño estaba separado en dos partes. El área externa era donde uno se lavaba la cara y se lavaba los dientes, mientras que el área interna era el inodoro. Había una puerta de acordeón que los separaba. Se describió que la habitación de huéspedes era pequeña, pero era tan grande como la habitación en la que Melissa actualmente se hospedaba. Se sorprendió al verlo.

Después de mirar alrededor del primer piso, Scarter llevó a los tres hermanos a la escalera al lado del baño.

“Abajo está la bodega subterránea. Está bastante cargado en la planta baja, así que debes recordar dejar entrar un poco de aire fresco antes de entrar.

Benson asintió casualmente y siguió a Scarter al segundo piso.

“A mi izquierda, hay un baño. En el mismo lado, hay dos dormitorios adicionales. Es el mismo diseño a mi derecha, pero el baño de este lado está al lado del balcón.

Mientras hablaba, Scarter abrió la puerta del baño y se quedó de lado para que no obstruyera a Klein, a Benson y a Melissa.

El baño tenía una bañera extra. Al igual que el otro baño, había una puerta de acordeón junto al inodoro. Aunque estaba un poco polvoriento, no estaba sucio, apestaba o se apretaba.

Melissa miró aturdida hasta que Scarter se dirigió a la habitación de al lado. Sólo entonces dejó de mirar y siguió el resto lentamente.

Ella dio unos pasos más antes de mirar hacia atrás.

Klein, que tenía experiencia en la vida, también estaba encantado y emocionado. A pesar de que el propietario a menudo supervisaba la limpieza del baño, aún no estaba lo suficientemente limpio. A menudo era nauseabundo, y mucho menos el hecho de que encontrarían una línea fácilmente cuando necesitaban aliviar sus urgencias.

El otro baño era similar. Una de las cuatro habitaciones era un poco más grande y estaba amueblada con una estantería. El resto eran aproximadamente del mismo tamaño y tenían una cama, una mesa y un armario.

El balcón es muy pequeño, por lo que no podrá secar demasiada ropa al sol a la vez. Scarter se paró al final del pasillo y señaló un lugar con una puerta y una cerradura. “Hay un drenaje subterráneo completo, tuberías de gas, medidor y otras instalaciones. Es muy adecuado para ustedes, caballeros y una dama como ustedes. Solo se requieren trece soles de alquiler y cinco peniques para uso de los muebles semanalmente. Además, hay un depósito que equivale a cuatro semanas de alquiler.

Sin esperar a que Benson dijera una palabra, Klein miró a su alrededor y preguntó con curiosidad: ¿Cuánto costaría comprar la casa?

Como un transmigrador del Imperio Alimentario, el deseo de comprar una propiedad todavía existía dentro de él.

Al escuchar esa pregunta, Benson y Melissa se sorprendieron. Miraron a Klein como si estuvieran viendo un monstruo. Scarter respondió con calma y con firmeza: ¿Comprar? No, no vendemos propiedades. Sólo proporcionamos propiedades de alquiler.

Solo estoy tratando de tener una idea general de los precios, explicó Klein con torpeza.

Scarter dudó unos segundos antes de decir: “El mes pasado, el propietario de 11 Daffodil Street vendió un título de propiedad de período limitado con una propiedad similar sobre el terreno. 300 libras por quince años. Es mucho más barato que alquilar directamente, pero no todos pueden desembolsar una suma de dinero tan grande. Si a uno le gustaría comprarlo por completo, el precio publicado del propietario es de 850 libras.

850 libras? Klein hizo rápidamente los cálculos mentales.

Mi sueldo semanal es de tres libras, Benson significa una libra y diez soles El alquiler es de trece soles y si comemos bien todos los días, gastaríamos casi dos libras por semana. Además de eso, hay gastos tales como ropa, transporte, gastos sociales, etc., etc. Solo podemos ahorrar menos de veinte soli a la semana. Un año se suma a alrededor de 35 libras. 850 libras requerirían más de veinte años. Incluso si compramos la tierra por un período de tiempo limitado de 300 libras, nos llevaría al menos ocho o nueve años Eso no incluye casarnos, vivir de forma independiente, criar hijos, viajar, etc.

En un mundo sin préstamos individuales de vivienda, es probable que la mayoría de las personas opte por el alquiler

Al darse cuenta de esto, dio un paso atrás y echó un vistazo a Benson. Le hizo una seña para que hablara con Scarter sobre el alquiler.

En cuanto a las intenciones de Melissa, ¡eran obvias por sus ojos brillantes!

En ese momento, Klein repentinamente pensó en soltar a Benson.

Benson dio unos golpecitos con su bastón y miró a su alrededor antes de decir: Deberíamos echar un vistazo a otras casas. La iluminación del comedor no es buena, y el balcón es muy pequeño. Mira, solo ese dormitorio tiene una chimenea, y los muebles son muy viejos. Si nos mudamos, tenemos que cambiar al menos la mitad de estos

Señaló las fallas en un tono apresurado, y dedicó diez minutos para persuadir a Scarter para que redujera la renta a doce soles y la tarifa por el uso de muebles a tres peniques, mientras redondeaba el depósito a dos libras.

Sin más preámbulos, los hermanos regresaron con Scarter a la Compañía de Mejoras de Vivienda de la Ciudad de Tingen y firmaron dos copias del contrato. Luego se dirigieron a la oficina del notario de la ciudad de Tingen para certificar ante notario el contrato.

Después de pagar el depósito y el alquiler de la primera semana, el dinero restante de Klein y Benson sumó nueve libras, dos soles y ocho peniques.

De pie frente a la puerta de 2 Daffodil Street, cada uno tenía un montón de llaves de cobre. Fueron momentáneamente incapaces de mirar hacia otro lado, sus emociones se agitan dentro de ellos.

Se siente como un sueño Después de un rato, Melissa levantó la cabeza para mirar el futuro Moretti Residence, y habló con una voz baja pero inestable.

Benson dejó escapar un suspiro y sonrió.

Entonces no te despiertes.

Klein no estaba tan emocionado como ellos. Él asintió y dijo: Tenemos que cambiar las cerraduras de la puerta principal y la puerta del balcón tan pronto como sea posible.

No hay prisa. La reputación de Tingen City Housing Improvement Company es muy buena. El resto del dinero es para su demanda formal. Sin embargo, antes de eso, tenemos que hacerle una visita al señor Franky. Benson señaló en dirección al apartamento.

Los hermanos se conformaron con el pan de centeno en casa antes de dirigirse a un apartamento con terraza en Iron Cross Street. Cuando llamaron a la puerta de su arrendador, el Sr. Franky declaró de manera imponente mientras su pequeño cuerpo se posaba en un sofá: Usted conoce mis reglas. ¡Nadie tiene permitido estar detrás de su renta!

Benson se inclinó hacia delante y sonrió.

Señor. Franky, estamos aquí para renunciar a nuestro contrato de arrendamiento.

Que sencillo? ¿Funcionaría negociar de esta manera? De pie junto a Benson, Klein se sorprendió cuando lo escuchó.

En el camino aquí, Benson había dicho que su línea de fondo era una compensación de doce soles.

Renunciar a su contrato de arrendamiento? ¡No! ¡Tenemos un contrato y aún nos queda medio año! “Franky miró a Benson mientras agitaba sus brazos.

Benson lo miró con seriedad y esperó un momento antes de decir con calma: Sr. Franky, debes entender que podrías haber ganado mucho más dinero.

¿Hacer mucho más?, Preguntó Franky con interés, tocando su cara flaca.

Benson se enderezó y explicó con una sonrisa: “La unidad de dos habitaciones se alquiló a los tres por cinco soles y seis peniques. Pero si tuviera que alquilarlo a una familia de cinco o seis personas, con dos o tres de ellos trabajando y cobrando, creo que estarían dispuestos a pagar más para quedarse allí en lugar de quedarse en Lower Street, donde está plagado de delitos. Creo que cinco o diez soles o seis soles serían un precio razonable.

Los ojos de Franky se iluminaron y su garganta se movió cuando Benson continuó diciendo: Además, sin duda es consciente de que los precios de los alquileres han aumentado en los últimos años. Cuanto más nos quedemos, mayor será la pérdida que incurra.

Pero necesito tiempo para buscar un nuevo inquilino. Al Sr. Franky, quien había heredado el edificio de apartamentos, obviamente le gustó la idea.

“Creo que puedes encontrar uno muy rápidamente ya que tienes la capacidad y los recursos para hacerlo. Tal vez dos días, tal vez tres días Pagaremos las pérdidas en las que incurra durante este tiempo. ¿Qué tal el depósito de tres soles que hemos pagado? ¡Es muy razonable! “Benson inmediatamente decidió por Franky.

Franky asintió con satisfacción.

“Benson, eres un joven tan concienzudo y honesto. De acuerdo, entonces, firmemos la terminación del contrato.

Klein se quedó estupefacto al ver que esto sucedía. Comprendió por completo lo fácil que era convencer al Sr. Franky.

Eso es demasiado fácil

Con el problema del contrato anterior resuelto, los tres hermanos primero ayudaron a Klein a comprar su ropa formal y luego se ocuparon de mudarse de casa.

No tenían nada pesado ni voluminoso, ya que los artículos más voluminosos pertenecían al propietario. Por lo tanto, Benson y Melissa rechazaron la idea de Klein de contratar un carro, y en su lugar llevaron sus propias cosas. Fueron de ida y vuelta entre Daffodil Street y Iron Cross Street.

El sol ardiente fuera de la ventana puesta en el oeste, y rayos dorados brillaban a través de la ventana del oriel, dispersándose a través de la superficie del escritorio. Klein miró el estante que tenía libros y cuadernos ordenados cuidadosamente antes de poner una botella de tinta y una pluma en la mesa que había limpiado antes.

Finalmente se terminó Dejó escapar un suspiro de alivio y escuchó su estómago gruñir. Se aflojó las mangas enrolladas mientras caminaba hacia la puerta.

Tenía una cama que le pertenecía. La sábana y la manta eran blancas, viejas pero limpias.

Klein giró el picaporte y salió de su habitación. Justo cuando se estaba preparando para decir algo, vio que ambas puertas del lado opuesto se abrían simultáneamente cuando Benson y Melissa aparecieron ante su vista.

Al mirar el polvo y las marcas de suciedad en sus caras, Klein y Benson de repente se echaron a reír, sonando anormalmente alegre.

Melissa se mordió los labios ligeramente pero la risa fue contagiosa. Ella finalmente dejó escapar una risa suave.

A la mañana siguiente.

Klein se paró frente a un espejo de cuerpo entero sin grietas, alisándose seriamente el cuello y las mangas de su camisa.

El atuendo incluía una camisa blanca, un esmoquin negro, un sombrero de copa de seda, un chaleco negro, un conjunto de pantalones, botas y una corbata de lazo. Sintió la pizca de pagar ocho libras en total.

Sin embargo, el efecto fue grande. Klein sintió que su reflejo en el espejo exhibía mayores cualidades académicas y lo hacía lucir más guapo.

¡Hacer clic!

Cerró su reloj de bolsillo y se lo metió en el bolsillo interior. Luego tomó su bastón y escondió su revólver. Tomó el transporte público y llegó a la calle Zouteland.

En el momento en que ingresó en Blackthorn Security Company, se dio cuenta de que estaba tan acostumbrado a su estilo de vida anterior que se había olvidado de darle dinero adicional a Melissa, pero le permitió caminar a la escuela.

Sacudiendo la cabeza, tomó nota de ello antes de entrar en Blackthorn Security Company. Vio a la chica de pelo castaño, Rozanne, haciendo café. Un rico aroma impregnado en toda la oficina.

Buenos días, Klein. Hoy hace buen tiempo “, lo saludó Rozanne con una sonrisa. “Para ser franco, siempre he sido curioso. En tal clima, ¿no se sienten calientes los hombres vistiendo esos trajes formales? Sé a ciencia cierta que el verano de Tingen no es tan caluroso como el del Sur, pero aún es verano.

Es el precio del estilo, respondió Klein con humor. Buenos días, señorita Rozanne. ¿Dónde está el capitán?

El mismo viejo lugar. Rozanne señaló hacia adentro.

Klein asintió. Cruzó la partición y llamó a la puerta de la oficina de Dunn Smith.

Entra. La voz de Dunn era profunda y suave como de costumbre.

Cuando vio a Klein, que se veía muy diferente en un conjunto de ropa formal agradable, asintió y sus ojos grises sonrieron.

¿Lo has decidido? Preguntó.

Klein respiró hondo y respondió con seriedad: Sí, he tomado una decisión.

Dunn se enderezó lentamente. Su expresión se volvió solemne, pero los profundos recovecos de sus ojos grises siguieron siendo los mismos.

Dime tu respuesta.

Klein respondió sin dudarlo, ¡Vidente!