Dunn Smith miró a Klein con sus ojos grises durante un minuto completo sin una palabra.

Klein no se encogió bajo la presión del silencio y su mirada. Continuó cerrando los ojos con Dunn.

Debes entender que una vez que consumas la poción, no habrá lugar para el arrepentimiento. Finalmente, Dunn habló de nuevo con una voz profunda y sin emoción.

Klein sonrió y dijo: Lo sé, pero respeto la voz en mí.

En primer lugar, Sleepless no cumple con mis requisitos. Era lo mismo para Spectator que escuchó del Tarot Club basado en la descripción. No estaba seguro de cuándo entraría en contacto con otras vías de Beyonder. Un remedio lento no podría funcionar para una situación urgente, por lo tanto, no era necesario que esperara. Por la misma lógica, Corpse Collector también fue eliminado, dejando las dos opciones: Mystery Pryer y Seer.

Bajo la premisa de que las pociones de la misma secuencia eran igualmente peligrosas y él no podía obtener más información, así como el hecho de que tanto Mystery Pryer como Seer cumplían sus requisitos, independientemente de si el emperador Roselle estaba haciendo un comentario pasajero o si realmente Lamentado de no haber elegido a Aprendiz, Marauder y Vidente, fue suficiente para inclinar la balanza en su corazón.

Además, el diario podría decir que, mientras descubriera la verdadera esencia de la digestión y la acción, podría evitar los efectos negativos que la poción produciría en gran medida. En cuanto a los murmullos y las tentaciones ilusorias que podrían llevar a las personas a la corrupción y la locura, ¡ya lo había encontrado incluso sin ser un Beyonder!

Está bien. Dunn se levantó y recogió su sombrero de copa a la mitad. Cuando se lo puso, dijo: Sígueme.

Klein asintió y dio una reverencia de caballero en agradecimiento.

Tap. Tap. Tap. Ambos se aventuraron hacia abajo, sus pasos hacían eco a través de la silenciosa y vasta escalera y el pasillo.

Klein se sintió repentinamente atrapado por la ansiedad mientras trataba de encontrar un tema de conversación.

“Capitán, mencionó que tomar la poción no me daría directamente el conocimiento correspondiente sobre el misticismo, que solo tendré las calificaciones para aprenderlo. Entonces, ¿de dónde viene el conocimiento básico del misticismo? ¿Nuestros predecesores arriesgaron su vida por ello o la obtuvieron por otros medios?

Cada vez que pasaba a la clandestinidad, encontraba el aire especialmente fresco. Claramente, la ventilación fue excelente. Sin embargo, la ráfaga de viento ocasional hizo temblar.

Dunn lo miró, la oscuridad en sus ojos grises parecía anormalmente profunda.

Respondió con calma: “Uno de ellos es como dijiste, experimentación, resumen y mejora. Segundo, ser otorgado por los dioses. En tercer lugar, jeje. Los peligrosos murmullos que otros no pueden oír no solo gruñen y rugen sin sentido. A veces, describirán algunos asuntos relacionados con el misticismo. Pero según lo que sé, las personas que realmente escuchan los murmullos a largo plazo se han vuelto locos sin excepción. O caerían a la corrupción y se convertirían en monstruos. Por supuesto, hay que agradecerles. Los cuadernos que dejaron son preciosos tesoros en el campo del misticismo.

Ratas humanas de laboratorio? La humedad fría del pasaje subterráneo hizo que Klein se estremeciera de repente.

Entonces, ¿mi ritual de mejora de la suerte, que se convirtió en Magia de la red social, finalmente llevaría a efectos similares debido a los murmullos locos y horribles?

En la intersección, Dunn no avanzó hacia la Puerta de Chanis, ni se volvió hacia las armas, los materiales y los archivos. En cambio, llevó a Klein a la izquierda y se acercó a la catedral de Santa Selena.

A mitad de camino, se detuvo. No estaba claro qué tocó para abrir una puerta secreta.

Esta es la sala de alquimia de nuestro equipo Nighthawk. Pediré a Old Neil que recupere la fórmula de la poción Vidente y los materiales correspondientes del interior de la Puerta de Chanis. Heh, tienes bastante buena suerte. La diosa te ha bendecido con su favor. Todavía deberíamos tener los materiales necesarios para dos pociones Seer. Si no, tendrías que esperar mucho tiempo. Dunn señaló la habitación detrás de la puerta. Espera aquí. Más tarde, mira al viejo Neil preparar la poción. Es la parte más básica de los estudios de misticismo. Oh, no toques las cosas al azar allí. Son muy peligrosos, caros, o ambos.”

Con eso dicho, Dunn agregó como antes.

Oh cierto, olvidé algo de nuevo. El hecho de que te conviertas en Beyonder es el resultado de tener que enfrentar el peligro y la necesidad de encontrar el cuaderno. El hecho meritorio era solo una parte de ello, por lo tanto, no serás miembro de nuestro equipo por el momento. Usted seguirá siendo un miembro del personal civil con un salario correspondiente. Seguirás haciendo lo que te pedí que hicieras anteriormente. Una cosa adicional es aprender más sobre el misticismo con Old Neil. Puedes arreglar el tiempo con él.

Está bien. Además de sentirse un poco disgustado por la falta de un aumento de sueldo, Klein estaba totalmente de acuerdo con el resto.

Según Dunn, todavía existía el proceso de aprender y captar los nuevos poderes de uno después de consumir la poción. Si se convirtiera en un miembro formal de inmediato y participara en misiones paranormales, su muerte era segura.

Dunn se dio la vuelta y caminó dos pasos hacia la intersección cuando de repente se dio la vuelta.

Otra cosa.

Lo sabía Klein ya estaba acostumbrado al estilo de su Capitán.

Hemos sacado algo de las acciones de la Orden Secreta, dijo Dunn con su expresión habitual. “Es poco probable que te provoquen en un futuro cercano, pero no seas descuidado. Tiene que ver con que no puedan confirmar temporalmente si el cuaderno de notas de la familia Antigonus es importante para ellos. De lo que descubrimos, han preservado algunas de las antiguas costumbres y podemos confirmar que están relacionados con el Imperio de Salomón y los nobles corruptos de ese período.

Lo tengo. Gracias, capitán”, dijo Klein mientras exhalaba.

¡Esta fue también una de las razones por las que no deseaba esperar, aprovechando la posibilidad de convertirse en un Beyonder con tanta prisa!

Mientras observaba a Dunn irse y confirmó que no giraría la cabeza para decir más, Klein caminó lentamente hacia la sala de alquimia.

La habitación tenía mesas largas. Había tubos de ensayo, pipetas, escamas y crisoles. Se parecía a un laboratorio de química de su vida anterior. Era simplemente más espartano y antiguo.

Aparte de eso, había un caldero enorme, un cucharón de madera oscura, una bola de cristal translúcida y otros artículos. El emblema sagrado oscuro y otros emblemas extraños eran visibles en todas partes. Le dieron a la habitación un tinte de misterio.

Klein miró a su alrededor con interés, pero no era tan estúpido como para tocar las cosas.

Al cabo de un rato, oyó pasos. El viejo Neil llevaba un pequeño cofre de plata con patrones complicados. Todavía llevaba su clásica túnica negra única que parecía anacrónica, combinada con un sombrero de fieltro con un borde redondeado del mismo color.

“Muchacho, nunca esperé que eligieras a Vidente”. El viejo Neil dejó el cofre y usó sus ojos rojos algo turbios para arriba a Klein. “Tu personalidad es como la mía cuando era joven. Simplemente no quieres seguir a las masas. No está mal. Enciende estas pocas lámparas de gas y cierra la puerta”.

“Está bien”. Klein se esforzó por no temblar mientras encendía cada lámpara de gas en la sala de alquimia. Hizo que la tenue luz reinara sobre el lugar una vez más.

¡Tak! ¡Tak! ¡Tak! La puerta secreta estaba cerrada. Se volvió para ver al canoso.

y el viejo Neil arrugado usando un montón de extrañas ramas de árboles atadas para fregar

El caldero negro.

“El invento de una poción de secuencia es extremadamente simple, al menos para la secuencia 7 y más abajo. No hay necesidad de una llama especial ni ningún ritual adicional, mucho menos un encantamiento. No hay necesidad de que uno participe espiritualmente. Todo lo que hay que hacer es ir de acuerdo con los pasos de la fórmula, agregar las cantidades precisas y mezclarlo. Eso será todo. Las arrugas del viejo Neil parecían florecer de su sonrisa.

¿De verdad? Klein preguntó con sorpresa.

Esto suena tan simple como mi ritual de mejora de la suerte

Hombre, es bastante aterrador cuando piensas en ello

Tal vez sea un regalo de los dioses. Alabemos a la Dama. El viejo Neil dibujó un círculo al azar sobre su pecho.

Después de eso, abrió el cofre de plata y sacó un pergamino de piel de cabra que exudaba la antigüedad.

La piel de cabra de color marrón amarillento se desplegó centímetro a centímetro, revelando palabras en ella. Klein miró desde la distancia y se dio cuenta de que estaba en Hermes, un idioma con el que estaba muy familiarizado.

Estaba escrito en tinta que se asemejaba a la sangre, pareciendo que todavía tenía su fluidez intacta. Pero aparte de eso, no parecía extraordinario de ninguna manera.

Vidente: 100 mililitros de agua pura, 13 gotas de líquidos nocturnos de vainilla, 7 hojas de menta dorada Klein recitó en silencio el contenido de la fórmula, pero el resto fue bloqueado por la muñeca del Viejo Neil, lo que le impidió leerlo.

“El agua pura es agua que se destila repetidamente. Afortunadamente, hice algunos anteriormente, por lo que no hay necesidad de perder tiempo en eso “. Mientras que Old Neil dio la introducción, tomó una gran botella de vidrio sellada de la mesa con gran familiaridad.

Se quitó el tapón y vertió unos 100 mililitros de agua pura en el caldero sin pensarlo mucho.

Klein no se atrevió a preguntar, temiendo que afectara la mezcla de Old Neil. Después de todo, él era el que estaba bebiendo la poción.

“13 gotas de zumos de vainilla de noche. Esto puede ser extraído y almacenado como un aceite esencial de antemano. “Old Neil sacó una pequeña botella marrón del cofre plateado y con una pipeta y goteó 13 gotas en el caldero de manera relajada.

Emanaba una fragancia tenue pero relajada que hacía que Klein sintiera una sensación de paz anormal.

7 hojas de menta dorada El viejo Neil tomó una lata con un estampado plateado y retiró la tapa. Con sus propias manos, recogió unas cuantas hojas y las esparció en el caldero. Percibió un aroma fresco y estimulante.

“4, 5, 6, 7. Perfecto.” El viejo Neil se rió y miró la fórmula de la poción sobre la piel de cabra. “3 gotas de cicuta venenosa. Esto no es algo que debas beber al azar. Puede hacer que todo su cuerpo se adormezca hasta el punto de la muerte. En la antigüedad, resultó ser la mejor opción para suicidarse.

No es que sea tonto respondió Klein.

El viejo Neil cambió las pipetas y dejó caer la cicuta venenosa en el caldero. La mezcla causó un extraño olor que refrescó la mente.

“9 gramos de polvo de hierba de dragón”. El viejo Neil se tomó su tiempo para meter su mano en el cofre plateado y sacó un tubo de ensayo transparente. Había un poco de polvo negro profundo dentro.

Utilizó un vaso y una escala para medir 9 gramos de polvo y lo vertió en el caldero. Luego revolvió la mezcla dos veces con el cucharón de madera oscura. El proceso relajado para hacer la mezcla hizo a Klein un poco preocupado.

“De hecho, los materiales de antes eran solo suplementarios. La cantidad exacta no afecta realmente el resultado final. ¿Debo poner un poco más? “El viejo Neil hizo una broma. “Los dos últimos es lo que es crucial. La cantidad puede reducirse ligeramente, pero no puede estar muy lejos del requisito, o su mejora puede fallar. Oh, la cantidad no puede ser más, aunque sea un poco. Si es así, tendrá que ser tratado por problemas mentales. No es imposible morir de inmediato.

Klein se tensó de inmediato cuando vio que el viejo Neil sacaba una botella de vidrio negro del cofre plateado.

“La sangre de Lavos Calamares, 10 mililitros. Este tipo de calamar es considerado una especie biológica extraordinaria. Está claramente mutado. Está cubierto de misterio. Su sangre se descompondrá rápidamente bajo la luz solar y perderá sus cualidades únicas. Debe almacenarse en un material opaco. El tono del viejo Neil ya no sonaba relajado. Recuperó rápida y cuidadosamente 10 mililitros de sangre con un tubo de ensayo.

La sangre era azul como el cielo. De vez en cuando, producía burbujas ilusorias como si estuvieran conectadas con el mundo espiritual.

Después de verter la sangre dentro del tubo de ensayo, las gotas restantes se ignoran como una forma de precaución, susurró el viejo Neil.

En el momento en que la sangre azul entró en el caldero e hizo contacto con el líquido de antes, se produjeron sonidos burbujeantes. La luz circundante se tiñó con un tinte azul claro, lo que hizo que Klein sintiera una extraña sensación de distancia pero también de familiaridad.

Se sentía como la sensación de estar en el vientre de una madre. Elevó el alma de un humano.

“El artículo final. Estelar de cristal aqua. 50 gramos. La voz del viejo Neil sonó en los oídos de Klein, sacudiéndolo para despertarlo mientras miraba la mesa.

En la mano del viejo caballero había un pedazo de cristal extremadamente puro. Además, el cristal parecía gelatinoso, como si fuera gelatina de la Tierra. Carecía de dureza.

Bajo la iluminación de la luz azul, reflejaba fragmentos de luz, ya que parecía contener un resplandeciente vacío de estrellas en su interior.

Este es un material excelente para la creación de cristales de adivinación Solo un poco menos en consideración de cualquier error. Mientras el Viejo Neil medía, usó una pequeña lámina de plata con dibujos para extraer el cristal.

“El agua pura, la vainilla nocturna, las hojas de menta dorada, el zumo de hemlock venenoso, la hierba de sangre de dragón, la sangre de calamar Lavos y el cristal Aqua estelar forman un Vidente ” En ese momento, Klein no pudo evitar recordar la fórmula.

Con todo lo hecho, Old Neil vertió unas cuantas cuadras de cristal Stellar Aqua en el caldero.

¡Chisporrotear!

La niebla ilusoria brotó instantáneamente, convirtiendo la sala de alquimia en un borrón.

Klein pareció ver una gran variedad de estrellas en medio de la niebla y sintió que una existencia invisible lo estaba observando.

Unos segundos después, la niebla se disipó. El viejo Neil usó el cucharón de madera oscura y extrajo un poco de líquido azul oscuro pegajoso. Tenía características extrañas, pegajosas e inseparables. No quedó ni un pedacito en el caldero negro.

El líquido azul oscuro se vertió en una taza opaca antes de que el viejo Neil lo señalara.

Está hecho, tu poción Vidente.