Klein miró el líquido gelatinoso de color azul oscuro, encontrando difícil describirlo como un bloque o una taza de líquido. Tragó saliva y dijo con gran dificultad: ¿Debo beberla así?

“¿No hay necesidad de otras preparaciones? ¿Como un ritual, un conjuro o una oración?

El viejo Neil reconoció brevemente antes de decir: ¿Preparación? Ahi esta. Consiga una taza de vino de uva Intis Aurmir, chupe un cigarro Desi, luego patee una melodía relajante y baile un baile de corte alegre. Puedes hacer un baile de claqué si lo prefieres. Finalmente, juega una ronda de cartas de Gwent

Cuando vio que la expresión de Klein se quedaba atónita, Old Neil se echó a reír y resumió lo que acababa de decir.

Si te sientes nervioso.

Eres bastante cómico, ¿verdad? Las comisuras de la boca de Klein se contrajeron mientras resistía la tentación de sacar su arma.

Bajó su bastón y extendió su mano derecha. Como si sostuviera algo pesado, levantó la taza opaca. El olor de la poción era débil y aparentemente etéreo.

“Chico, no lo dudes. Cuanto más vaciles, más nervioso y asustado estarás. Eso solo afectará la absorción que sigue, dijo Old Neil con la espalda hacia Klein. Era como si lo hubiera dicho casualmente.

Era desconocido cuando llegó por la cuenca de agua cercana. Abrió el grifo y se lavó las manos.

Klein asintió en silencio y respiró hondo. Justo como estaba de regreso cuando era un niño, se pellizcó la nariz y lo bebió como si fuera una medicina. Acercó la taza opaca a la boca y inclinó la cabeza, bebiéndola con un sorbo.

Una sensación fresca y suave llenó rápidamente su cavidad bucal. Luego fluyó a través de su garganta y en su estómago.

El líquido pegajoso, de color azul oscuro, parecía crecer con finos y largos tentáculos, trayendo estimulación y frialdad a todas las células del cuerpo de Klein.

No pudo evitar convulsionar cuando su visión se convirtió rápidamente en un borrón. Todos los colores parecían saturarse. Los rojos eran más rojos, los azules eran más azules y los negros eran más negros. Los colores ricos se mezclan como una pintura impresionista.

Klein había visto tal escena antes. Volvió cuando fue interrogado por el médium espiritual, Daly.

En ese momento, su visión se volvió borrosa y, aunque su mente se sentía ligera, estaba clara. Se sentía como un náufrago flotando en el mar.

Lentamente, su entorno se volvió discernible. Todos los colores volvieron a su original como una niebla grisácea y borrosa que emanaba.

A su alrededor había cuerpos que le resultaban difíciles de describir. Había objetos transparentes que no parecían existir. En el fondo, había grupos de luces limpias de diferentes colores. La luz parecía poseer vida o contener inmenso conocimiento.

Esto es un poco similar a lo que vi durante el ritual de mejora de la suerte Cuando Klein miró hacia abajo instintivamente, se dio cuenta de que él todavía estaba de pie en su lugar original, con el cuerpo convulsionado.

De repente, se dio cuenta, causando que su conciencia se hundiera bruscamente y se fundiera con él.

¡Boom!

La niebla se disipó rápidamente a medida que los colores volvieron a la normalidad. El halo brillante y claro y los objetos inexistentes desaparecieron instantáneamente.

La escena en la sala de alquimia volvió a la normalidad, pero Klein sintió que se le hinchaba la cabeza. Se sentía como si estuviera siendo separado. Lo que viera tenía innumerables imágenes posteriores. Sus orejas estaban abrumadas por un soplo etéreo.

Hornacis Flegrea Hornacis Flegrea Hornacis Flegrea

Klein sintió un dolor punzante en la frente, ya que rápidamente tuvo pensamientos de causar destrucción para descargar la incomodidad en él.

Frunció el ceño y agitó la cabeza apresuradamente.

“¿Es tu visión anormal? ¿También estás escuchando cosas que no solías escuchar?”, Dijo el viejo Neil, a su lado con una sonrisa oculta.

Sí, señor Neil, ¿qué debo hacer? Klein toleró la intensa manía y preguntó.

El viejo Neil rió.

“Esta es la filtración resultante de la energía de la poción. Te faltan los medios para controlarlo. Muy bien, haz lo que te digo. Piensa en un objeto en tu mente, algo común. Hazlo simple y fácil.

Klein se concentró rápidamente mientras imaginaba su propio sombrero de copa tejido a partir de seda negra. Recordó la sensación cuando la tocó y su forma exacta.

“Pon todo tu enfoque en ello. Sigue repitiendo eso mientras creas los contornos. ¿Se siente un poco mejor? “La voz de Old Neil penetró en su mente como una canción serena.

Klein volvió su atención poco a poco hacia el sombrero de copa imaginado. Sintió que los murmullos se calmaban en un susurro antes de desaparecer. Las imágenes posteriores que vio también se apilaron unas sobre otras y ya no aparecían borrosas.

Mucho mejor, dijo Klein después de calmar su mente de emociones caóticas y de haber exhalado.

Miró a su cuerpo y descubrió que no había pasado nada anormal.

Movió sus extremidades y con media anticipación y media duda, preguntó: “¿Lo logré? ¿Ahora soy considerado un Vidente?

El viejo Neil sacó una placa de mercurio parecida a un espejo y la empujó delante de él.

Mírate los ojos.

Klein enfocó su mirada y vio que llevaba un sombrero de copa negro. Su contorno se destacó y sus rasgos faciales parecían normales. Aparte de tener la cara cubierta de sudor, no parecía diferente en modo alguno.

Siguió las instrucciones del Viejo Neil y miró cuidadosamente sus ojos. Sólo entonces descubrió que sus ojos marrones se habían profundizado bastante significativamente. Se profundizó tanto que fue como la noche, una en completa oscuridad. Se sentía tan profundo que podía absorber las almas de los demás.

Normalmente, las pupilas de color marrón oscuro se reconocen fácilmente como negras. Sin mirar con mucho cuidado, incluso el mismo Klein no se habría dado cuenta.

“Esta es una manifestación física de los poderes de la poción. Cuando aprendas la cogitación y cómo converger tu poder, tus ojos volverán a la normalidad. El viejo Neil sonrió cuando extendió la mano derecha. Felicitaciones, nuestro nuevo Beyonder, nuestro Vidente.

Gracias. Klein extendió su mano y la estrechó. Señor. Neil, ¿cuándo puedo aprender a Cogitar?

“Puedes aprenderlo ahora. Los pasos iniciales de la cogitación son relativamente simples. Es aún más para Beyonders, dijo Old Neil con una sonrisa. “En este momento, producir un objeto en tu mente para desviar tu atención y girar la filtración de energía hacia el interior es en realidad el primer paso para la cogitación. Intenta hacerlo de nuevo.

Klein cerró los ojos y una vez más, su mente representó el sombrero de copa a la mitad.

Su concentración parecía ser más fácil de enfocar que antes. Pronto, los pensamientos aleatorios que surgieron desaparecerían rápidamente, dejando el contorno del sombrero.

“Deja que tu cerebro se quede en blanco. Intercambia el objeto que imaginaste. Usa algo que no existe en este mundo, un objeto que imaginas completamente fuera del aire.

Tienes que seguir esta regla. Solo así puedes ingresar a Cogitation, solo entonces puedes superar el concepto de yo. El yo ilimitado se convertirá en uno con el universo, dándote la capacidad de ver y comprender la verdad. Obtendrás conocimiento que solo tú mismo puedes entender. En el campo de los estudios de misticismo, se llama experiencia mística, dijo Old Neil con un tono pacificador. “Solo necesitas escuchar las descripciones que veré más adelante. Lo más importante es entrar en Cogitation.”

Algo que no existe en este mundo. Imagina algo completamente fuera del aire ¿Contarían las cosas de la Tierra? Klein intentó usar un misil intercontinental verde verdoso que vio en la televisión. Reemplazó el sombrero de copa partido por la mitad con este misil largo y grueso.

Sin embargo, independientemente de cómo lo describió o lo imaginó, al final solo terminó por centrar su atención.

Parece que no funcionará Klein no tuvo más remedio que dejar volar su imaginación. Él

Esbozó una esfera de luz y luego muchos objetos similares, reuniéndolos.

Las esferas de luz se apilan unas sobre otras. Se sentía como un objeto de fantasía. Los pensamientos de Klein se volvieron gradualmente etéreos y a flote.

Su cuerpo y su mente se calmaron. Los objetos que parecían no existir, la niebla con los brillantes grupos de luz y los colores complejos aparecieron una vez más. Flotaban en el cielo muy cerca.

Extendió su espiritualidad centímetro a centímetro mientras los miraba en silencio. Él lo sintió y lo tomó.

Muy bien. Como se esperaba de un vidente. Entraste en cogitación muy suavemente. Eres un poco peor que yo en ese entonces. Un poco, dijo el viejo Neil con una risita. “En ese caso, comenzaré a enseñarte la habilidad más común, más fácil de comprender y más útil en el futuro en el misticismo. ¡Visión del espíritu!

Apagó las lámparas de gas, una tras otra, pero abrió la puerta de la sala de alquimia. Hizo el lugar donde Klein estaba oscuro, pero no hasta el punto de no poder distinguir las siluetas de los objetos.

Bien. en su estado actual, levante sus manos y colóquelas frente a sus ojos. Tus dedos índices deben estar uno frente al otro, pero no deben tocarse.

Abre los ojos y mantenlos abiertos hasta que estés acostumbrado a la oscuridad.

Klein completó cada paso de acuerdo con la descripción del Viejo Neil. Vio las siluetas de sus dedos y los objetos circundantes.

“En realidad, deberías estar acostado para que tu cuerpo esté completamente relajado. Pero dado que el efecto de su Cogitation no es malo, continuemos. El viejo Neil se rió. “Enfoca tu mirada en un lugar detrás de tus manos. Tiene que estar detrás. Luego, mueva lentamente los dedos y mantenga la misma postura sin tocarlos. Además, no los saques de tu vista.

Klein lo escuchó con calma y dirigió su mirada a un lugar vacío detrás de sus palmas. Luego movió lentamente sus dedos índices dentro de su visión.

Una vez, dos veces, tres veces De repente, Klein vio un color rojo fuego entre sus dedos.

Eh Dejó escapar un sonido.

“¿Ves color? Está bien. Ese es el paso inicial hacia la Visión del Espíritu. El color que ves es tu aura, dijo Old Neil con una risita. Sin prisa. Hazlo unas cuantas veces más. Después de estabilizarlo, busca en otro lado. También aprovecharé esta oportunidad para explicarte los diferentes significados de los diferentes colores.

Está bien. Klein movió sus dedos de un lado a otro mientras tenía su visión enfocada en el rojo fuego.

El viejo Neil pensó por un momento antes de decir: En pocas palabras, la forma principal del misticismo es dividir las partes no físicas de un humano en cuatro niveles. En su núcleo está el Cuerpo del Espíritu, que también es la espiritualidad básica de todos. Hay una escuela de pensamiento que cree que todas las criaturas biológicas tienen espiritualidad y tienen un cuerpo espiritual.

“No estoy seguro de nada más, pero para Mystery Pryers, el objetivo de la Cogitación y el método para aumentar nuestra fuerza se dirige hacia el Cuerpo del Espíritu.

“Fuera del cuerpo espiritual está la proyección astral. Es el medio para que el Cuerpo Espiritual se comunique con el mundo espiritual y con el espacio estelar. Se considera una manifestación externa del Cuerpo del Espíritu. Además, estará directamente relacionado con tu ambición personal y tus emociones prevalecientes Las escenas que ves después de consumir la poción son escenas que la Proyección Astral ve cuando deambula por el mundo espiritual. Ese mundo no obedece las leyes del mundo físico. Implica superar el concepto de yo, el yo ilimitado y el yo del universo. El pasado, el presente y el futuro pueden apilarse unos sobre otros y esa es la fuente de la adivinación.

“En el mundo espiritual, lo que ves es solo una imagen, un símbolo. Tienes que interpretarlo para entender su significado real.

“La adivinación y muchos hechizos mágicos se lanzan a través de la Proyección Astral.

No confunda su relación y sus diferencias con un Cuerpo Espiritual.

Uno es solo un cuerpo y el otro es para la forma Klein continuó mirando el aura entre las puntas de sus dedos y llegó a la simple conclusión.

“Más allá estará el Cuerpo de Corazón y Mente. Desde este punto en adelante, se combinará con el cuerpo físico Involucra a tu cerebro y es una manifestación general de tus habilidades inferenciales, tus habilidades analíticas, tus habilidades de observación y tus habilidades de identificación. Algunas pociones elevarán esto principalmente. Un buen número de hechizos mágicos también lo tienen como objetivo.

El viejo Neil explicó en un detalle relativamente grande, “La capa más externa es el Cuerpo de Éter. Es una manifestación de sus energías vitales y su forma física.

“El color del aura que ves es un fenómeno externo de tu Cuerpo de Éter. En otras palabras, aparte de los cuerpos espirituales, los fantasmas y los espectros que puedes ver directamente con la Visión del Espíritu, también podría incluir ciertas existencias que no deberían ser vistas. También puedes ver los Cuerpos Eter de otros o sus auras. A partir de su grosor, brillo y color, puede determinar su estado emocional y de salud.

“Cuando tu Visión del Espíritu mejore y captes más conocimiento del misticismo, podrás descubrir aún más detalles. Incluso puede determinar la vida útil de los demás.

“Por cierto, el estado emocional que mencioné también se manifestaría debido a su Proyección Astral. Cuando subes en secuencia, tu Visión del Espíritu alcanzará un nivel relativamente alto. Incluso puedes ver la Proyección Astral de otra persona. De esa manera, aprenderás aún más cosas. Este es un nivel que solo los Videntes y los Misterios Pryers pueden alcanzar.

“Algunos compañeros incluso afirman que la forma más fuerte de la Visión del Espíritu permite ver cualquier cosa en cualquier lugar, incluido el pasado y el futuro. Sin embargo, soy escéptico al respecto.”

Suena bastante poderoso Klein casi se estaba volviendo ansioso.

El viejo Neil tosió y continuó: “Regresemos al Cuerpo del Éter y los colores de las auras. Sus extremidades y partes que se requieren en movimiento aparecerán rojas. La cabeza y la superficie del cerebro aparecerán de color púrpura. Las manchas que excretan residuos aparecerán de color naranja. El sistema de digestión aparecerá en amarillo. El corazón y otros sistemas regulatorios aparecerán verdes. Su garganta y otras partes del sistema nervioso aparecerán de color azul. Un cuerpo completamente equilibrado hará que un cuerpo esté cubierto de blanco Ese es un símbolo de la salud.

“Una vez que se oscurezca o el grosor disminuya, el color cambiará. Eso indica que el spot correspondiente se ha vuelto problemático. Significa que está en un estado de agotamiento o enfermedad.

“Además, la capa interna de la Proyección Astral representa las emociones predominantes. Rojo significa pasión y emoción. Naranja significa calidez y satisfacción. Amarillo significa felicidad y extroversión. Verde significa calma y paz. Azul significa frialdad y quietud que uno está en pensamiento. Blanco significa brillo, un afán de mejorar. Los colores oscuros significan preocupación, tristeza y silencio. Púrpura significa que la espiritualidad está tomando el control del plomo, la frialdad y el alejamiento

Klein memorizó en silencio la información y estabilizó su Visión del Espíritu inicial.

Bien, puedes mirar otros objetos. El viejo Neil no habló más mientras asentía.

Klein volvió lentamente la cabeza y miró a Old Neil. De hecho, vio diferentes colores en diferentes partes de su cuerpo. El aura era gruesa y delgada en diferentes puntos. El color púrpura en su cabeza era más brillante y el enrojecimiento de sus extremidades era relativamente oscuro. La blancura general de su cuerpo también estaba algo descolorida.

De hecho, está avanzando en edad Klein hizo un comentario silencioso para sí mismo.

Solo con lo que vio, ¡sintió que se había convertido en un Beyonder!

¡Ahora soy un Beyonder!

Él cambió su mirada y cuidadosamente dimensionó a Old Neil cuando de repente vio un par translúcido de ojos fríos y despiadados sin cejas en el vacío detrás de él.

¡Estos ojos casi ilusorios miraban fijamente a Old Neil, así como a él!

Esto Klein se estremeció cuando se quedó boquiabierto y dijo: ¡Tienes un par de ojos detrás de ti!

El viejo Neil se sorprendió antes de forzar una sonrisa.

Ignoralos.