En el momento en que el viejo Neil terminó su frase, el par de ojos ilusorios que acechaban en la oscuridad detrás de él se desvaneció. Incluso en su estado de Visión Espiritual, Klein ya no podía identificar rastros de su existencia.

Esta es una característica de la magia ritualista, explicó el viejo Neil con una risita.

Fascinante ¿Es Spirit Vision una versión mejorada de los ojos de Yin-Yang? Klein se sintió como un niño que había recibido un juguete nuevo. Entusiasmado, volvió la mirada y comenzó a observar cada rincón de la habitación. Quería ver las diferencias de la sala de alquimia con y sin la Visión del Espíritu.

Los contornos de los objetos en la oscuridad, como las mesas, los tubos de ensayo, las escalas, los vasos y los armarios, no se veían diferentes a los de la visión de Spirit. No emitieron luces ni colores.

¿Los objetos sin vida no tienen espiritualidad? Klein murmuró para sí mismo mientras barría su mirada hacia el cofre plateado.

De repente, vio una vibración de colores. ¡Los colores eran tan azules como el cielo, tan resplandecientes como las estrellas, o tan rojos como las llamas ardientes!

Los materiales de seres extraordinarios todavía tienen algo de vida en ellos, y uh ¿todavía están activos? ¿Incluso si la fuente ya está muerta? “Klein deliberó sobre sus palabras mientras buscaba la ayuda del Viejo Neil.

“Una descripción precisa es que tienen espiritualidades remanentes. Es uno de los puntos cruciales de una mezcla de poción exitosa. También es una de las razones por las que un Beyonder perderá el control. Dunn ya debería haberte informado “, explicó el viejo Neil con franqueza.

De repente se echó a reír, habiendo recordado algo.

“Recuerdo que la fórmula de Corpse Collector requiere una rana con manchas negras desecadas. Consumir esa poción requiere mucho coraje.

Klein se imaginó un poco y lo encontró asqueroso. No hizo eco de las palabras del Viejo Neil y volvió su mirada hacia un área oscura. Sin embargo, no había cuerpos espirituales o fantasmas que él esperaba ver.

¿No se dice que el mundo de los espíritus está en todas partes?, Preguntó por curiosidad.

El viejo Neil se rió entre dientes antes de decir: Punk, repíteme.

Esta es la sede de un escuadrón Nighthawk. Esta es la tierra debajo de la Iglesia de la Diosa Evernight. ¡Hay muchos Beyonders aquí!

“¿Crees que permitiremos que espíritus y almas vaguen por aquí? Además, el mundo espiritual y el espíritu son dos conceptos diferentes.

Klein se sintió un poco avergonzado cuando giró la cabeza, fingiendo mirar la tenue luz de las lámparas de gas en la entrada.

Lo entiendo.

Mientras hablaba, el área entre sus cejas comenzó a sufrir espasmos.

¿Qué esta pasando? Justo cuando Klein se giró para preguntar, de repente vio a una figura parada tranquilamente junto a la puerta en la periferia de la luz. Parecía humano, aunque los colores de su aura y la oscuridad se mezclaban perfectamente, haciendo imposible discernir.

¡Swish!

Klein sintió un doloroso espasmo en su glabella 1. Su visión se volvió caótica cuando enfocó su atención de nuevo, ¡pero no había una figura sin forma!

Extraño Se dio la vuelta y preguntó.

Señor. Neil, el punto entre mis cejas es un poco doloroso por los espasmos.

Jaja, esto es muy común. Eres un nuevo Beyonder. La Visión del Espíritu pone una gran carga en tu Cuerpo de Espíritu. Además, te drena constantemente. Los efectos físicos pueden ser espasmos de glabella, dolores de cabeza, sensibilidad excesiva y episodios menores de alucinaciones. Y mientras ve las cosas con Spirit Vision, es muy fácil sentirse incómodo como resultado de un entorno desconocido. También es muy fácil que tus emociones sean afectadas por otros. Estas son cosas que requieren que prestes atención. Puedes acostumbrarte y eliminarlos con la práctica repetida. Además, úselo con moderación y finalícelo de manera oportuna “, respondió Old Neil con una sonrisa.

¿Por qué se siente como si estuvieras encantado con esto? Klein pidió consejo apresuradamente: Entonces, ¿cómo salgo del estado de tener Visión del Espíritu?

Había planeado mencionar la figura invisible que había visto, aunque cuando se enteró de los pequeños episodios de alucinación entre los síntomas, eliminó ese pensamiento.

¡Por el espasmo glabella y el dolor de cabeza, pudo adivinar por completo la respuesta del Viejo Neil!

“Como antes, piensa en un artículo para desviar tu atención. Te sacará de la cogitación. Cierra los ojos y controla tu espiritualidad y dile repetidamente que termine. Cuando vuelvas a abrir los ojos, descubrirás que tu Visión del Espíritu ha terminado.

El viejo Neil describió tranquilamente y cuando terminó, agregó: “Por supuesto, ese es el método más trivial y torpe. Podemos repetidamente sugerirnos a nosotros mismos en Cogitation desde la práctica para afectar nuestra espiritualidad. De esa manera, tendrás un simple interruptor. Por ejemplo, tocar ligeramente la glabella dos veces le permitiría activar fácilmente la Visión del Espíritu. Otros dos toques simplemente lo terminarán. En cuanto a cómo lo configura, depende de sus hábitos y preferencias.

Lo tengo. Klein pensó por un momento y planeó imitar a Old Neil para que usara el toque de su glabella dos veces como un interruptor para su Visión del Espíritu.

Hacer tapping una vez fue fácilmente confundido con un golpe instintivo en la cabeza y hacer tapping tres veces podría ser una pérdida de tiempo valioso en situaciones peligrosas. En cuanto a acciones como chasquear los dedos, eran demasiado llamativos.

Enfocó su atención e imaginó las esferas de luz apiladas y volvió a entrar en un estado de cogitación.

Bajo la guía del Viejo Neil, después de repetidos consejos y práctica, finalmente configuró su interruptor.

Apretó un poco el puño y usó el dedo índice para tocar su glabella dos veces. Inmediatamente, hubo auras brillantes de diferente grosor y colores apareciendo ante sus ojos.

Después de otros dos toques, todo volvió a la normalidad.

Finalmente lo entendí suspiró con deleite.

Solo entonces se dio cuenta de lo agotado que estaba, sintiendo que podía quedarse dormido en cualquier momento. Le dolía la mente como si se hubiera quedado despierto durante tres noches.

El viejo Neil dijo con una risita: No estamos sin dormir. Cada práctica y cada vez que la Visión del Espíritu se use excesivamente, necesitarás algo de sueño. Ahora puedes volver y tener un buen descanso. Por la tarde, diríjase a Iron Cross Street, donde se encuentra la casa de Welch, y camine. Haz tu mejor esfuerzo para encontrar pistas sobre el cuaderno de la familia Antigonus lo antes posible. Mañana, te seguiré enseñando sobre el misticismo. Por supuesto, no te olvides de leer los documentos históricos.”

Está bien. Klein estaba totalmente de acuerdo con los arreglos del Viejo Neil.

Cogió su bastón y salió de la sala de alquimia. Vio cómo se cerraba la puerta mientras el viejo Neil regresaba a la armería. Klein se masajeó la glabella y las sienes y, con la ayuda de su bastón, subió la escalera.

En ese momento, Dunn Smith salió de detrás de él con las comisuras de los labios enganchados. Con una mirada profunda, dijo: Escuché por Old Neil que eres un candidato muy adecuado. Incluso sin Cogitation, pudiste usar la Visión del Espíritu.”

Tal vez, es un rasgo único de ser un Vidente, respondió Klein humildemente.

Supuso que Dunn había estado vigilando la armería de Old Neil.

Dunn redujo la velocidad y se adelantó un poco a Klein. Después de unos segundos de silencio, se dio la vuelta y dijo: “Tienes que recordar que la curiosidad mató al gato. También puede matar a los Beyonders. No intentes sondear los murmullos que no debes escuchar o ver las existencias que no debes ver.

Está bien. Klein sabía que esto era otro recordatorio de cómo Beyonders perdió el control.

Después de ingresar en Blackthorn Security Company, saludó a Rozanne, quien obviamente no sabía que se había convertido en un Beyonder. Poco a poco salió por la puerta y llegó a las calles donde tomó un carruaje sin rieles a Daffodil Street. Casi se quedó dormido en su viaje de regreso.

Todavía estaba en la mañana y la temperatura era de unos veintiséis grados centígrados. Klein sacó una llave de cobre de su cintura y abrió la puerta de su casa.

Todavía faltaban muchos artículos de su casa. La sala de estar y el comedor todavía estaban vacíos. Benson se encontraba en el trabajo y Melissa en la escuela, por lo que ambos se habían ido temprano en la mañana.

Klein no tenía la capacidad de molestarse con nada más. Cerró la puerta, se dirigió rápidamente al segundo piso y entró en el dormitorio equipado con estantería que le pertenecía.

Después de quitarse el esmoquin y colgarlo en un perchero, se dejó caer con avidez en la cama. En el momento en que su cabeza golpeó la almohada, se quedó dormido.

Klein fue despertado por la luz del sol brillante, por lo que lentamente abrió los ojos para descubrir el sol ardiente en el exterior.

¿Que hora es? ¿Me perdí el Tarot Club por la tarde? “Luchó por levantarse y caminó hacia el perchero para sacar su reloj de bolsillo del bolsillo interior del esmoquin.

No solo se había olvidado del asunto, se había olvidado de cerrar la puerta de su habitación y había tirado las cortinas a la ventana del mirador.

¡Pa!

Klein sacó el reloj de bolsillo e inmediatamente se sintió aliviado cuando lo abrió.

Era apenas un poco más de mediodía. Todavía quedaba mucho tiempo hasta la reunión programada a las tres de la tarde.

Era lunes, el día en que tendría una reunión con The Hanged Man and Justice.

Klein se puso a pensar mientras tocaba su glabella dos veces. La escena ante él cambió una vez más al ver que su cuerpo había recuperado un brillo brillante.

Hizo tapping dos veces y detuvo su Visión del Espíritu. Relajado, se dirigió al primer piso y hervió un hervidor de agua. Colocó algunas hojas de té de calidad inferior y masticó un poco de pan de centeno empapado en un poco de mantequilla.

Luego, Klein hojeó los materiales históricos y el diario original de Klein. Comenzó a revisar y consolidar sus conocimientos.

A las 2:57 pm, Klein cerró su libro y cerró su pluma antes de tirar las cortinas.

Inmediatamente después de eso, cerró la puerta de la habitación, haciendo que la habitación se volviera anormalmente oscura.

Tocó dos veces su glabella y activó la Visión Espiritual para inspeccionar sus alrededores.

Después de confirmar que no había cuerpos espirituales invisibles en su habitación, Klein detuvo la Visión del Espíritu y sacó su reloj de bolsillo para verificar la hora.

TIC Tac. TIC Tac.

Un minuto antes de las tres, abrió su paso y, como antes, caminó cuatro pasos en sentido contrario a las agujas del reloj en forma cuadrada. Se inculcó en chino suavemente.

Sólo que esta vez, no preparó ningún alimento básico.

Klein cerró los ojos cuando sintió que el dorso de sus manos se ponía picazón. Se sentía como si los cuatro muelles negros que formaban un cuadrado sobresalieran y proyectaran algo.

Gritos histéricos y murmullos seductores comenzaron a resonar, pero Klein se dio cuenta de que el dolor de cabeza no era tan grave como la primera vez.

No era que no se viera afectado, sino que estaba haciendo todo lo posible para evitar escuchar.

Como Beyonder, tenía que tener más autocontrol en ese entorno.

Pronto, su cuerpo se volvió ligero mientras flotaba hacia arriba. Vio la niebla de color blanco grisáceo y borrosa que emanaba. Entonces, vio estrellas de color rojo oscuro. Dos de ellos tenían una conexión minúscula con él con una sensación de familiaridad anormal.

Klein miró a su ser borroso y murmuró confundido: ¿La proyección astral que mencionó el viejo Neil?

Permaneció tranquilo durante unos segundos y volvió a transformar el opulento palacio divino con la mesa alta de bronce debajo del techo abovedado, así como las veintidós sillas de respaldo alto que correspondían a las diferentes constelaciones.

Klein caminó tranquilamente hacia el Asiento de Honor e hizo que su cuerpo y su rostro se sumergieran en una niebla gris más gruesa. Extendió su mano derecha, tocó dos estrellas conocidas de color rojo oscuro y creó una conexión milagrosa.