En un sótano subterráneo sin ventanas, el corpulento Alger Wilson estaba sentado junto a una larga mesa con varios aparatos y pergaminos de piel de cabra.

Delante de él había una vela a medio consumir. El parpadeo de la llama tenue y amarillenta hizo que las sombras de los objetos y la mesa se movieran como un espejismo.

El cabello de Alger estaba despeinado como un alga con un color azul profundo que parecía negro. Llevaba una túnica con dibujos de rayos bordados en ella. Juntó las manos con los pulgares uno frente al otro mientras se enfocaba en una botella de líquido negro a la izquierda de la vela.

Whoosh! Whoosh! Whoosh!

¡Chapoteo! ¡Chapoteo! ¡Chapoteo!

El sonido de los vientos tempestuosos o el choque de las olas del mar aullaban desde el interior de la botella sellada. Y en los lugares donde la tinta negra no se hundía, una ligera niebla se arremolinaba. Era como si le crecieran los ojos y una boca.

Alger inclinó la cabeza para mirar el reloj que colgaba de la pared y observó cómo la aguja golpeaba a tres.

Apretó su sien mientras sus ojos se oscurecían. Fascinantes colores surgieron de los diversos artículos sobre la mesa.

En ese momento, descubrió que una luz de color rojo oscuro aparece como un maremoto de la nada, ¡ahogándolo instantáneamente!

Backlund, Empress Borough, dentro de la lujosa mansión de la familia Hall.

Después de despedir a su profesora de baile, Audrey cerró la puerta y se sentó frente a su tocador.

El sol afuera era brillante y hermoso. Había un cuaderno marrón claro hecho de exquisita piel de cabra. Se abrió para revelar que estaba en blanco. A su derecha había una pluma con una punta dorada y rubíes incrustados.

Audrey hizo una prueba y se aseguró de poder recoger la pluma y escribir la fórmula en el momento en que abandonó el Encuentro.

Estaba tan ansioso por hacerlo. Inhaló para reprimir sus emociones emocionadas mientras miraba el espejo con los labios fruncidos.

Sin embargo, ella no lo vio reflejarse. ¡En cambio, un haz rojo oscuro e ilusorio brotó de su cuerpo!

Sobre la niebla gris había una majestuosa sala divina que parecía la residencia de un gigante.

Los colores rojo oscuro florecieron en ambos lados de la mesa de bronce. Se elevaron hacia arriba como una fuente antes de tocar hacia abajo. Esculpió dos figuras borrosas que estaban sentadas en los mismos lugares que antes.

Audrey, con su suave cabello rubio y su constitución alta y delgada, miró instintivamente hacia el Asiento de Honor. Vio a la figura inmersa en la espesa niebla gris sentada hacia atrás. Una mano estaba plana, tocando el lado de la mesa, mientras que la otra le acariciaba la barbilla.

¡Buenas tardes, Sr. Fool ~! Audrey gritó con una voz alegre.

Después de eso, volvió la cabeza y miró a la persona que estaba frente a ella. Con el mismo tono, ella dijo: ¡Buenas tardes, Sr. Hanged Man ~!

Esta dama seguro es poco sofisticada. ¿Está ella tan segura de que soy una buena persona? ¿Por qué no hay miedo de ella? ¿Es ella una dama noble que ha sido bien protegida? Klein sonrió y mantuvo su imagen insondable.

Buenas tardes, señorita justicia.

Mientras hablaba, bajó un poco la cabeza, movió la mano izquierda y golpeó dos veces la glabella.

Lo que vio cambió al instante. ¡Vio a Justicia y El holcado emitir los colores de su aura!

Y la niebla gris circundante y las estrellas de color rojo oscuro se mantuvieron igual. No se veía nada que aparentemente no existiera o brillos brillantes que poseían la vida.

Volvió la vista y vio que el aura de Justice combinaba perfectamente con los colores que describía el viejo Neil. Lo que se suponía que era rojo, púrpura, azul o blanco eran sus respectivos colores. Además, mantuvieron un brillo brillante y fueron de espesor adecuado. Era fácil decir que ella era una joven vibrante.

Los colores de sus emociones son el rojo y el amarillo. Eso es alegría, entusiasmo y emoción Klein hizo un juicio antes de dirigir su atención hacia El hombre colgado.

Al igual que la Justicia, no había nada especial en los colores del aura de The Hanged Man. Sus emociones eran azules mezcladas con un poco de naranja.

¿Calma, pensativa, cuidadosa y un poco complacida? Siendo este su primer intento, Klein llegó a una conclusión sin mucha confianza.

Justo cuando apartó la mirada, de repente se dio cuenta de algo extraño.

¡El aura de la capa más interna del hombre colgado era casi del mismo color!

Klein enfocó su mente y le dio otra mirada cuidadosa. Podía ver débilmente que en lo profundo del cuerpo del éter del hombre colgado era un azul profundo, parecido al mar. Se sentía como una tormenta de marea.

Su proyección astral? ¿O debería decir la superficie de su Proyección Astral? Por lo que parece, es realmente un Beyonder, y uno que aparentemente es más fuerte que el Old Neil. Klein analizó mientras su mente estaba llena de preguntas. No es necesario. Puede que tenga que ver con que este sea un entorno único. Es solo porque esta es mi tierra natal que puedo ver estas cosas que Old Neil no manifestó.

Volvió la cabeza hacia la Justicia y confirmó que era una característica que solo Beyonders poseía.

En ese momento, Alger también completó sus saludos.

Audrey dio un ligero jadeo cuando preguntó con anticipación: Sr. Hombre colgado, ¿recibiste la caja de sangre de tiburón fantasma?

Alger miró a Klein y lo vio tocando su glabella como si estuviera considerando otros asuntos.

Muchas gracias. Cumplió perfectamente mis expectativas. Nunca esperé que me lo enviaras tan rápido. La sangre del tiburón fantasma no es la típica criatura extraordinaria”, dijo Alger francamente.

Audrey sonrió humildemente y dijo: Estoy muy feliz de ver este resultado.

Como le encantaba cualquier cosa que tuviera que ver con el misterio desde una edad temprana, había entablado amistad con personas de círculos aristocráticos con intereses similares. Han intercambiado información, libros y artefactos raros entre sí. Pero antes de esto, ninguno de ellos había obtenido un poder sobrenatural para convertirse en un verdadero beyonder. En cambio, hubo algunos príncipes que sugirieron que podían regalarles lo que querían si se convirtieran en su consorte de princesa.

Sin embargo, ella había obtenido la sangre del Tiburón Fantasma directamente de la bóveda de su familia. Después de todo, el inventario solo declara una gran botella, sin mencionar cuántos mililitros o qué tan lleno tenía que estar, creía que verter un poco de él pasaría inadvertido. Incluso si hubo un accidente y el asunto estaba expuesto, era improbable que sus padres trataran el asunto.

Alger miró profundamente a The Fool que estaba envuelto en la niebla antes de volver la cabeza hacia atrás con una sonrisa.

Según nuestro acuerdo, te diré la fórmula de la poción, espectador.

Déjame prepararme. Muy bien, comienza. Audrey inhaló mientras enfocaba toda su atención.

“Las pociones de baja secuencia son muy fáciles de inventar. Solo sigue el orden que te ofrezco. Recuerde que puede haber cantidades más pequeñas de los ingredientes pero no más. Causaría grandes problemas. Deberías haber oído sobre las noticias de Beyonders perdiendo el control. ¿Creo que no hay necesidad de que lo repita? “. Alger mencionó primero algunas cosas para tomar nota.

Audrey asintió suavemente y dijo: Lo entiendo completamente.

Mientras hablaba, volvió la cabeza para mirar al señor Fool. Deseaba saber si el experto en misterios tenía algo que agregar, desafortunadamente, The Fool estaba sentado en silencio allí como una estatua.

Alger pensó por un momento antes de decir: Tener cantidades más pequeñas no significa que deba desviarse demasiado Si no tienes un asistente, te sugiero que pases un poco de tiempo familiarizándote con el experimento de química.

Tengo un tutor de familia para tales asuntos, respondió Audrey sin sentir la carga.

Después de que Alger mencionó la mayor extensión de la desviación, recitó con gran fluidez, Espectador. Secuencia 9 poción. 80 mililitros de agua pura. 5 gotas de esencia de azafrán de otoño. 13 gramos de polvo de paeonol dientes de vaca. 7 pétalos de flores de elfo. Un ojo maduro de Manhal Fish. Añadir 35 mililitros de sangre de pez negro con cuernos de cabra.

“Los dos últimos elementos son los ingredientes principales. Son criaturas extraordinarias del mar. Tienes que tener cuidado.

Está bien. Audrey recordó y repitió, 80 mililitros de agua pura. 5 gotas de esencia de azafrán de otoño, 13 gramos de dientes de vaca

Paeonol en polvo, recordó Alger.

Con su ayuda, Audrey memorizó de forma gradual y precisa la orden de la fórmula. Sin embargo, ella parecía preocupada mientras lo murmuraba una y otra vez.

“¿Sabes de Cogitation?” Cuando Alger vio a Justice asentir con la cabeza, él continuó, “No sé cuánto sabes sobre Cogitation. Déjame que lo describa una vez Después de consumir la poción, comienza rápidamente la cogitación para controlar tu espiritualidad y energía Asegúrate de practicar todos los días para captar verdaderamente los poderes de la poción. Descubre el significado que simboliza y aún más de sus misterios. De esa manera, puede evitar el peligro de perder el control en la mayor medida posible. ¡Y el significado de una poción se encuentra principalmente en su nombre, como Espectador!

Klein escuchó en silencio la conversación y no tenía planes de interrumpirla. Todo lo que hizo fue memorizar y estudiar en secreto, pero cuando escuchó eso, de repente tuvo un pensamiento.

Audrey escuchó atentamente las explicaciones de El hombre colgado, y justo cuando estaba a punto de preguntar por algo más detallado, de repente escuchó el sonido de un golpe en la mesa.

Ella y Alger volvieron la cabeza y miraron a The Fool. Se dieron cuenta de que la misteriosa y poderosa figura estaba tocando suavemente con sus dedos. Dijo con voz profunda: “No se trata de agarrarlos, sino de digerirlos.

“No se trata de descubrimiento, sino de actuar.

“El nombre de una poción no solo es simbólico, sino también imaginario. Es la clave para digerir.”

Audrey estaba aturdida y confundida al escuchar eso. No tenía muy claro lo que el señor Fool estaba tratando de expresar.

Ella subconscientemente miró a The Hanged Man por una reacción en el rabillo del ojo. Ella se sorprendió al verlo sacudirse y congelarse. Era como si una persona común hubiera escuchado un fuerte y repentino trueno.

Digestación, actuación Digestión, actuación Digestión, actuación, clave Alger lo repitió una y otra vez suavemente como si hubiera captado un concepto clave o hubiera sucumbido a una extraña maldición.

Después de un rato, levantó la cabeza y dijo con voz ronca: “Gracias, señor Fool. Tu indicio es tan valioso como mi vida. Me has iluminado grandemente. Por supuesto, creo que todavía tengo que entenderlo o comprenderlo completamente.

Klein mantuvo su imagen misteriosa e insondable al decir con una sonrisa: Eso fue un pago por adelantado.

De hecho, no entendió realmente el significado exacto de lo que se dijo. Estaba seguro de que el emperador Roselle era más poderoso que el típico de Beyonder y más fuerte que el hombre colgado.

Pago por adelantado Audrey observó la reacción de The Hanged Man y supo que la insinuación de antes era preciosa. Mientras reflexionaba sobre ello, preguntó: Sr. Tonto, ¿qué deseas que hagamos?

Frente a ella, Alger dijo con un movimiento de cabeza: ¿Qué asunto nos gustaría confiarnos?

Klein se reclinó un poco hacia atrás mientras los miraba a los dos antes de decir con voz suave y agradable: Recoja el diario secreto de Roselle Gustav en mi nombre, aunque solo sea una página.