¿El diario secreto de Roselle Gustav?

¿Emperador Roselle?

De hecho, solo esos asuntos merecen la preocupación de una figura poderosa como el Sr. Fool Audrey se sorprendió por primera vez antes de darse cuenta de que no encontraba nada sorprendente.

Se rumoreaba que el emperador Roselle había visto una vez la pizarra de blasfemia. Se dijo que las tarjetas secretas que él creó escondían los veintidós caminos de lo divino. ¡Esto era algo a lo que toda alta Secuencia Beyonder definitivamente le prestaría atención!

¿Diario? ¿Eso es un diario? “Alger frunció el ceño ligeramente cuando notó este dato.

¡El artículo que Roselle Gustav había dejado atrás había sido descrito por Mr. Fool como un diario!

¿Cómo lo supo?

¿Cómo lo determinó?

¿Podría él saber cómo descifrar el texto críptico de Roselle?

Frente a la pregunta de El ahorcado y habiendo obtenido el efecto deseado, Klein se recostó en su silla y entrelazó sus manos. Respondió de manera relajada: Veamos primero como un diario por ahora.

No lo negó ni lo confirmó.

Audrey había escuchado a los niños de otros nobles mencionar el asunto. Sin embargo, ella nunca había aprendido mucho de eso. Con su curiosidad picante, ella preguntó: Se dice que el diario del emperador Roselle, bueno, estaba escrito en un lenguaje críptico o símbolos que él inventó.

Sí, respondió Alger simplemente. “Algunas personas creen que es un conjunto único de símbolos del misticismo. Otros creen que es un jeroglífico. Pero hasta hoy, nadie ha encontrado la forma correcta de descifrarlo. Por lo menos, eso es todo lo que sé.

Dicho esto, volvió la cabeza hacia Klein en un intento por obtener algun confirmación o mostrar sus sospechas.

Son textos que se han transmitido durante generaciones, por lo que ya no están en su estado original. De acuerdo con su línea de pensamiento, ¿cómo puede ser descifrado? Klein mantuvo su calma mientras secretamente se echó a reír.

En cuanto a cómo manejar los símbolos del misticismo, al instante pensó en una escena ridícula y divertida.

Vestido con un sombrero de punta negra y una túnica larga, un mago malvado se levanta la manga para revelar un símbolo tatuado en su brazo. Se dijo que este era un símbolo con misterioso poder dejado por el emperador Roselle. Fueron escritos en dos caracteres chinos simplificados, grandes y azules:

Joker retrasado!

Las comisuras de la boca de Klein se curvaron lentamente cuando se encontró de buen humor.

Después de escuchar la descripción de The Hanged Man, Audrey dijo de manera perpleja: No podemos entender los símbolos o las palabras Entonces, ¿cómo vamos a pasar la información a usted, Sr. Fool? ¿O vamos a enviarlo a alguna parte?

Esta es una pregunta muy importante No tengo los medios para aceptar un artículo en secreto Klein no tenía ninguna prisa por responder. Él soltó repetidamente los pulgares de sus manos entrelazadas antes de volver a tocarlos.

Pronto, pensó en una solución.

Ya que puedo crear un palacio y una mesa divinos de acuerdo con mis deseos aquí, ¿sería posible proyectar el contenido en las mentes de otros aquí?

Lo probaré…

En ese momento, Audrey y Alger vieron al Sr. Fool sentarse lentamente en medio de la espesa niebla grisácea.

-Señorita Justicia, intentémoslo. Imagina un párrafo de texto y dale las emociones de escribirlo con urgencia. Sí, levante la pluma a su lado y escriba en el papel.

Antes de que Klein terminara su frase, Audrey vio un trozo de pergamino de piel de cabra de color marrón amarillento y una pluma estilográfica de color rojo oscuro frente a ella.

Cogió la pluma fuente con curiosidad y duda. De acuerdo con las instrucciones, se imaginó un poema que el Emperador Roselle escribió una vez:

Si llega el invierno, ¿la primavera puede estar muy lejos?

Después de examinar el texto, cogió su estilográfica y los imbuyó con el deseo de proyectarlos.

Klein sintió las emociones y, utilizando la pluma estilográfica como medio, la guió.

En el momento en que Audrey aterrizó su estilográfica, vio aparecer una línea en el pergamino de piel de cabra.

¿Si llega el invierno, la primavera puede estar muy lejos?

Diosa, ¡qué fascinante!, Audrey exclamó con asombro mientras se sentía triste.

Después de eso, miró a Klein con algo de miedo.

Señor. Tonto, ¿puedes leer lo que estoy pensando?

No, sólo te estoy guiando. Simplifiqué el proceso de escritura para usted y lo convertí en una impresión. Si no quisieras expresarlo, no aparecería nada. “Klein la aplacó con un tono bajo.

Es así Entonces solo podemos memorizar los símbolos o la forma en que se ve el texto encriptado. Entonces, ¿podemos presentarla directamente como deseamos? “Audrey dejó escapar un suspiro de alivio mientras preguntaba en la iluminación.

Sí, respondió Klein.

Eso no es un mal método. Señorita Justicia, no dude de su memoria. Después de convertirte en un Espectador, recibirás una mejora inmensa en este aspecto “. Alger había observado el intento desde un lado, al darse cuenta de que The Fool era más poderoso y misterioso de lo que había imaginado.

En cuanto a su memoria, creía que el siguiente avance lo mejoraría lo suficiente.

Respecto a esto, Audrey asintió encantada.

Me has encantado con este recordatorio. Señor Hanged Man, ¿tiene alguna otra guía sobre los espectadores?

Con eso dicho, miró hacia el Asiento de Honor.

Señor. loco, trabajaré duro para completar tu misión. Haré todo lo posible para reunir más del diario secreto del emperador Roselle.

“Mencioné antes que soy una persona a la que le gusta un intercambio justo e igualitario. El pago por adelantado que di solo es equivalente a dos páginas del diario para cada persona. Si hay más, daré más a cambio, dijo Klein con calma, como si fuera un adulto que no se aprovechó de los niños.

En cuanto a de dónde podría provenir el pago adicional, fue naturalmente de las páginas recién adquiridas del diario del Emperador Roselle. Esto formó un ciclo virtuoso.

Realmente eres un caballero generoso. Alger se quedó en silencio durante unos segundos antes de inclinarse ligeramente con la mano por el pecho.

Después de la reverencia, se dirigió a Justicia y dijo: “Déjame enfatizar una vez más. Un espectador siempre será un espectador.

“Sé que muchos espectadores disfrutan imaginándose a sí mismos como protagonistas o algún otro personaje. Como resultado, invierten muchos sentimientos en ello, hasta el punto de llorar, reír, rabiar y entristecerse por el drama. Sin embargo, eso no es lo que debe hacer un espectador.

“Mientras te enfrentas a los diversos dramas de la sociedad y las figuras que, a sabiendas o sin saberlo, desempeñan el papel de personajes particulares, debes mantener la actitud de ser un espectador absoluto. Sólo entonces podrás observarlos con calma y objetivamente. Descubrirá sus hábitos, sus tics de mentir o su olor a nerviosismo. De esas minuciosas pistas, puedes captar sus verdaderos pensamientos.

“Créeme, cada persona es diferente debido a sus emociones. Ellos segregarán diferentes cosas y diferentes olores. Sin embargo, solo un espectador real puede olfatearlo.

“Una vez que inviertas demasiadas emociones, tu observación será influenciada. Tu sensibilidad hacia las emociones de los demás se desviará.

Audrey escuchó atentamente mientras sus ojos se iluminaban gradualmente.

¡Suena, realmente, muy interesante!

El corazón de Klein se agitó cuando escuchó eso.

El requisito de la poción de espectador cuando se resumió parecía ser un espectador absolutamente objetivo y neutral.

En un sentido particular, era equivalente a actuar

¿Actuar?

¿Era esta la actuación a la que se refería el emperador Roselle?

Entonces, tendré que actuar como un Vidente, y de ahí, ¿digerir la poción poco a poco?

Justo cuando Klein se sumergía en sus pensamientos, Alger terminó de explicar las demandas que conocía de un espectador. Suspiró antes de decir: Parece que no hay nada más?

Tal vez podamos tener una charla informal. Podemos hablar de cosas que suceden a nuestro alrededor. Tal vez sea algo muy normal para ti, pero en los oídos de otros, podría ser una pista muy importante.

Claro. Klein respondió bruscamente y asintió levemente.

Él ya estaba planeando intentar actuar como un Vidente. Después de todo, no parecía haber ningún efecto negativo al hacerlo.

Entonces, ¿debemos comenzar con usted, señor Hanged Man? Audrey estuvo de acuerdo con entusiasmo.

Alger pensó por un momento antes de decir: El infame pirata que se llama a sí mismo el teniente general Deweyville ha comenzado su viaje para explorar de nuevo el extremo oriental del mar de Sonia.

¿Oh? ¿El dueño del Black Tulip? “, Respondió Audrey con una pregunta después de pensarlo.

Sí, respondió Alger con una inclinación de cabeza.

Ni siquiera sé quién es Klein escuchó en silencio mientras reflexionaba sobre las noticias que planeaba compartir. Tenía que ser algo que no lo expusiera, a la vez que le permitía obtener retroalimentación.

Pronto, decidió. Mantuvo su imagen insondable como The Fool y acarició el lado de la mesa de bronce con sus dedos.

Según lo que sé, la Orden Secreta ha perdido un cuaderno de la familia Antigonus.

Esta noticia no solo fue conocida por los Nighthawks de la ciudad de Tingen. La Orden Secreta, así como Beyonders, con estrechos vínculos con ellos, también lo sabían.

¿Un cuaderno de la familia Antigonus? Alger repitió antes de sonreír con un movimiento de cabeza. Tengo mucha curiosidad por saber qué reacción tendrá la Iglesia de la Diosa Evernight si se enteran de ello.

¿Por qué mencionaría a la Iglesia de la Diosa Evernight? Klein percibió un problema de manera aguda, pero no era apropiado que lo preguntara.

Eso rompería su imagen como el loco misterioso y profundo.

En ese momento, Audrey preguntó por curiosidad: “¿Por qué sientes curiosidad? ¿Qué tipo de reacción especial tendría la iglesia de la diosa?

Alger sonrió y dijo: La familia Antigonus fue destruida por la Iglesia de la Diosa Evernight.

No estoy realmente seguro si sucedió al final de la Cuarta Época o las primeras etapas de la presente época.

Esto las pupilas de Klein se contrajeron cuando un escalofrío lo recorrió de repente.

Por lo que parece, el valor que los Nighthawks han puesto en este cuaderno Antigonus supera con creces mi imaginación.

La razón por la que me nominaron como un Beyonder (tener alguna contribución y prevenir el peligro para mí son razones despreciables) es que desean que yo aumente mi sensibilidad espiritual para ayudarles a encontrar el cuaderno.

El capitán no me lo ocultó. Lo había mencionado, pero no le presté mucha atención

Después de escuchar la explicación del hombre colgado, Audrey dijo con profundo interés: Nunca me imaginé que algo así sucedería

Muy bien, mi turno. Déjame pensar en lo que tengo que compartir.

Inclinó la cabeza y levantó la cabeza con la mano antes de reírse.

“Ayer, mi maestro de etiqueta me enseñó cómo desmayarme, cómo desmayarme elegantemente sin ningún tipo de faux paus. Es una habilidad práctica que se usa en eventos sociales para evitar situaciones incómodas o tipos desagradables Je je je. Solo estaba organizando mis pensamientos. Lo que realmente quería decir es que desde el fracaso de la batalla en la costa este de Balam, el rey, el primer ministro y los caballeros están bajo un inmenso estrés. Ellos ansiosamente desean cambiar.