Mientras Audrey recordaba la conversación entre su padre y su hermano mayor sobre la situación, ella expresó con sus propias palabras: “Ellos creen que la estructura del gobierno es demasiado caótica. Cada elección, si hay un cambio del partido gobernante, habrá un cambio de personal de arriba a abajo. Hace que las cosas sean un desastre y reduce tremendamente la eficiencia. No solo causa la pérdida de la batalla, sino que también causa grandes inconvenientes a los civiles.

Klein sabía muy bien que, como no había ningún ejemplo al que referirse, el Reino de Loen aún no se había convertido en un sistema que examinara a los servidores públicos. La situación política se encontraba aún en sus etapas preliminares, por lo tanto, después de cada victoria electoral, muchos de los llamados puestos se otorgarían a los miembros y simpatizantes.

Hmm, el emperador Roselle no está estableciendo tal institución en Intis, no coincide con su personalidad ¿Podría ser que desvió su atención a otras cosas más adelante en la vida?

Cuando el hombre colgado, Alger, escuchó que él intervino con una risa suave.

¿Ellos creen? Entonces sus creencias son un poco lentas. Tal vez solo sentirán la picazón un año después de ser picados por mosquitos negros.

Los mosquitos negros eran un tipo de criatura que residía en el sur del Reino de Loen. Era extremadamente venenoso, y su veneno hacía que las víctimas tuvieran la necesidad de desgarrar su piel.

Audrey extendió la palma de la mano y se tapó la boca. Ignorando la burla del hombre colgado, expresó la información central de lo que dijo: Desafortunadamente, no pueden encontrar una buena solución para reemplazar este sistema temporalmente.

Klein escuchó atentamente y sintió que el tema estaba en el dominio de su experiencia. Él sonrió levemente y dijo: Este es un problema simple.

El imperio adicto a los alimentos y los países decadentes que estudiaron el imperio adicto a los alimentos tuvieron experiencias muy avanzadas de éxito.

¿Simple? Audrey regresó con una pregunta en desconcierto.

Aunque su educación no incluía la política, a menudo escuchaba las discusiones de su padre, su hermano y las personas que la rodeaban. Ella tenía una comprensión suficiente de asuntos similares.

Klein sintió como si hubiera regresado a los tableros de mensajes de antaño. Compuesto, dijo: “Un examen, al igual que un examen de ingreso para la universidad. Hacer un examen que está abierto al público. Se puede dividir en dos rondas o tres rondas. Utiliza el método más objetivo para seleccionar la élite.

Pero Audrey sabía qué tipo de objeción implicaría esto.

Antes de que tuviera la oportunidad de organizar sus pensamientos, Klein continuó: “Después de lo cual, use estas elites para ocupar los cargos del Gabinete, el gobierno del condado, el gobierno de la ciudad y las diversas ciudades. Sí, las posiciones que están manejando asuntos directamente, como el Secretario del Gabinete.

“Las diferentes posiciones deben tener diferentes requisitos. La segunda o tercera rondas se pueden probar según la configuración regional y la región. Los asuntos profesionales deben dejarse a los profesionales.

“En cuanto a los cargos políticos, como ministros, gobernadores o alcaldes, se dejarán a los partidos que ganen la elección. Esa es una porción del pastel que se merecen.

Alger, que carecía de interés en tales asuntos, sin saberlo, volvió la cabeza y escuchó atentamente. Audrey frunció el ceño ligeramente mientras pensaba profundamente.

No hay prisa en reemplazar a todos a la vez. El gabinete y varias agencias en el servicio civil serán paralizados si eso sucede. Puedes tener un examen cada año o cada tres años. Pueden ser reemplazados gradualmente. Finalmente, a la luz de la expansión del reino y las renuncias de los funcionarios asalariados que traerán vacantes, se pueden asignar puestos sistemáticamente “. Klein expresó plenamente su talento como político del teclado. Luego se enfrentó a la palma de la mano hacia afuera y dijo: Tal diseño puede traer a las elites perspicaces del reino al gobierno. Independientemente del partido en el poder o de quién sea el ministro, el servicio civil permitirá que el reino mantenga sus operaciones básicas y efectivas.

Por supuesto, un efecto secundario fue el nacimiento del demonio eterno que era la burocracia.

Mientras consideraba la sugerencia, Audrey preguntó dudosa: ¿Estás insinuando que incluso si esos ministros se convierten en monos, los efectos serían insignificantes?

No, Alger intervino de repente. Creo que los monos son una mejor opción que los ministros actuales.

Hizo una pausa antes de agregar: “Después de todo, los monos solo necesitan comer, dormir y aparearse. No propondrían ideas tontas e insistirían en proyectos sin cerebro.

Sr. Hanged Man, parece que tiene un terrible superior Klein se sentó en su asiento de honor y negó con la cabeza en una diversión silenciosa.

Audrey reflexionó sobre la sugerencia que el señor Fool había ofrecido y, después de un rato, dijo sorprendida: Parece que en realidad podría funcionar

¡Es una solución muy simple pero efectiva!

Miró a Klein y se maravilló sinceramente: Sr. ¡loco, debes ser una persona mayor con inteligencia sobresaliente que tiene mucha experiencia en la vida!”

Las comisuras de la boca de Klein se contrajeron un poco mientras miraba al hombre colgado y la justicia durante unos segundos en silencio.

Terminemos la reunión de hoy aquí.

Si la señorita Justice puede influir en su familia y provocar un cambio en este asunto, puedo guiar a Benson con anticipación y darle la oportunidad de convertirse en un funcionario público.

Pensándolo bien, Benson era realmente adecuado para tal carrera.

Sin embargo, es poco probable que la Justicia tome la iniciativa para hacerlo. Esto se debe a que el Hombre Colgado y yo podemos descubrir fácilmente qué noble lo sugirió y básicamente adivinar su identidad.

Por supuesto, ella podría hacerlo a través de una manera indirecta en secreto.

Por tu voluntad. Audrey y Alger se pusieron de pie juntos.

Klein se inclinó un poco hacia atrás y cortó la conexión. Vio que las figuras ilusorias y borrosas de Justice and the Hanged Man se rompen y se disipan instantáneamente.

Sobre la niebla gris, en el opulento palacio donde aparentemente vivían los dioses, él era el único sentado en silencio a la cabeza de la mesa de bronce.

Klein no se sumergió en la niebla gris como la otra vez para irse. Esto se debía a que su mente todavía estaba lo suficientemente enérgica después de convertirse en Beyonder.

La razón por la que había terminado el Club Tarot temprano fue porque aprendió la verdadera actitud que tenían los Nighthawks hacia el cuaderno Antigonus. Decidió que tenía que buscarlo seriamente y no dormir todo el tiempo. Hacerlo haría que Dunn Smith sospechara de sus actividades en el hogar.

Además, esta vez se había beneficiado bastante.

Klein se sentó en la silla con respaldo alto a la cabecera de la mesa de bronce. Sus brazos se apoyaron en el reposabrazos mientras cruzaba los dedos mientras observaba cuidadosamente la infinita niebla gris. Encontró el lugar sereno como si nadie hubiera entrado en él durante diez millones de años.

Cuando estableció la conexión para convocar al hombre colgado y la justicia, notó algo de manera aguda.

¡Ese fue el hecho de que, como Beyonder, tenía la capacidad de tocar otra estrella de color rojo oscuro!

¿Esto significa que puedo convocar a uno más? Klein recordó el sentimiento y murmuró en confirmación.

Sin embargo, no tuvo la necesidad de hacer un intento ya que no sabía cuál sería la identidad del recién llegado ni qué tipo de actitud tendrían. Después de todo, no todos eran como Justice o The Hanged Man, que tenían personalidades únicas que se mezclaban fácilmente y tomaban lo que necesitaban. Incluso parecían dispuestos a ocultar los asuntos. Si atraía a alguien como Dunn Smith, la misteriosa organización que acababa de establecer quedaría bajo la vigilancia de la iglesia.

Como jefe de una organización malvada, su futuro sería preocupante.

Klein sabía que la niebla gris era especial. Sabía que no era algo que Beyond en la secuencia de Dunn Smith pudiera ver. Pero el problema era que, dado que tenía los poderes de Beyonder, tenía que considerar la existencia de los dioses.

Klein había optado por creer cuidadosamente que los siete dioses ortodoxos existían en realidad. Por supuesto, él era más capaz de creer que estos dioses eran más poderosos que los Beyonders de alta secuencia. Además, estaban bajo estrictas limitaciones. Como mínimo, desde la Quinta Época, aparte de algunos oráculos, no han vuelto a aparecer.

Je, tirar a la gente con fuerza aquí no es algo bueno. Nadie desearía dejarse llevar por el misterio por alguna razón desconcertante Esperemos y veamos cómo van las cosas en el futuro Klein suspiró y se puso de pie.

Liberó su espiritualidad y sintió la existencia de su cuerpo. Entonces, comenzó a imitar el pesado sentimiento de hundirse rápidamente.

Las escenas frente a él cambiaron. La niebla gris y el rojo oscuro lo abandonaron al instante. Klein sintió que había atravesado interminables membranas de agua antes de ver finalmente el mundo real, su habitación en la oscuridad.

Esta vez, estaba completamente despierto y tomó en serio toda la experiencia.

Extraño Hay algunas diferencias entre la niebla gris y el mundo espiritual Klein movió sus extremidades y sintió la existencia de su cuerpo.

Después de pensar seriamente en la experiencia, sacudió la cabeza, caminó hacia el escritorio y abrió las cortinas.

Whoosh!

Las cortinas estaban cerradas cuando la luz del sol entraba, iluminando la habitación.

Mientras miraba a la calle, afuera de la ventana del mirador, y los peatones iban y venían, Klein respiró hondo y murmuró en silencio: “Es hora de salir a trabajar.

¿Cómo debo actuar como un vidente?

No se puede apresurar Todo lo que puedo hacer es usar Spirit Vision ahora

Backlund, ciudad de la emperatriz.

Audrey Hall se miró en el espejo. Ella vio sus mejillas enrojecidas de excitación y sus ojos, tan brillantes que hubieran intimidado a cualquiera al mirarlos.

Ella no examinó nada de esto como recordó apresuradamente. Cogió la pluma estilográfica con rubíes y escribió la fórmula para la poción Spectator en el exquisito pergamino de piel de cabra.

“80 mililitros de agua pura. 5 gotas de esencia de azafrán de otoño, 13 gramos de polvo de paeonol de dientes de vaca. 7 pétalos de flores de elfo. Un ojo maduro de Manhal Fish. 35 mililitros de sangre de pez negro con cuernos de cabra.

Vaya Audrey dejó escapar un suspiro de alivio cuando lo leyó varias veces para confirmar que no había cometido ningún error.

Tuvo la necesidad de bailar de nuevo, pero se recordó a sí misma que debía permanecer restringida.

Después de pensarlo un poco, comenzó a escribir varios nombres químicos alrededor de la fórmula de la poción. Luego falsificó la página en química complicada y desordenada.

Sí, siempre y cuando uno no lo lea con cuidado, una persona que hojea esto al azar no descubrirá los detalles que he escondido aquí ¡Excelente! Audrey se elogió y volvió su mente hacia la adquisición de los materiales.

“Primero buscaré las pocas bóvedas que tenemos. Entonces intentaré intercambiar las partes faltantes con otras

Si aún no puedo reunirlos a todos, solo puedo buscar ayuda del hombre colgado o el loco ¿Qué puedo ofrecer como pago?

Después de pensarlo un poco, Audrey cerró el cuaderno y lo colocó en una pequeña estantería. Después de eso, ella caminó rápidamente hacia la puerta y la abrió.

Un golden retriever estaba sentado obedientemente afuera.

Las esquinas de la boca de Audrey se curvaron cuando reveló una sonrisa radiante.

Susie, has completado la misión perfectamente!

“En las historias serializadas en los periódicos, los detectives a menudo tienen un asistente capaz. Creo que debería haber un perro enorme apoyando a un espectador real ~

En un sótano subterráneo iluminado solo por una vela parpadeante, Alger Wilson levantó la palma de su mano y la miró con atención.

Después de un largo rato, dejó escapar un suspiro.

Sigue siendo tan milagroso. No pude averiguar ningún detalle específico en absoluto

A pesar de haber hecho los preparativos suficientes, no pudo comprender cómo Sr. Fool los había convocado.

Bajó la vista y miró el pergamino de piel de cabra sobre la mesa que tenía delante.

En la cabecera del pergamino marrón amarillento, había una oración en Hermes escrita en tinta azul oscuro.

“7. Marinero.