Bajo el abrasador sol de la tarde, Klein salió de su casa.

Como tenía que caminar todo el camino desde Iron Cross Street hasta la casa de Welch, llevaba una camisa de lino en lugar de su atuendo formal de sombrero de copa y botas de cuero. Llevaba un abrigo marrón a juego, un sombrero redondo de fieltro y un par de zapatos viejos de cuero. De esa manera, no tenía que preocuparse de que el hedor de su sudor contaminara el traje bastante caro.

Mientras bajaba por Daffodil Street, se dirigió hacia Iron Cross Street. Cuando pasó por la plaza a la vuelta de la esquina, echó un vistazo inconscientemente.

Las tiendas ya se habían desvanecido. La compañía de circo de antes se había ido después de terminar su actuación.

Klein originalmente imaginó al entrenador de animales que lo había ayudado a decirle su fortuna a un experto oculto. Él creía que ella había aparecido a propósito para guiarlo después de descubrir algo único acerca de él y que ella lo encontraría y le daría pistas para el futuro. Sin embargo, nada de eso sucedió. Se fue a la siguiente parada de la gira con la compañía de circo.

¿Cómo puede haber tantos giros cliché?. Klein negó con la cabeza mientras sonreía. Se volvió hacia Iron Cross Street.

Iron Cross Street no se caracteriza por una sola calle. Como su nombre lo sugería, estaba formado por dos caminos que se cruzaban.

Con la intersección en su núcleo, se dividió en Left Street, Right Street, Upper Street y Lower Street. Klein, Benson y Melissa vivían anteriormente en Lower Street.

Sin embargo, los residentes que vivían en su antiguo apartamento y en los alrededores no consideraban el área como Lower Street. En su lugar, crearon el término Middle Street. Al hacerlo, hicieron una clara diferencia entre los que se quedaban allí y los pobres que vivían a doscientos metros por el camino.

Allí, un dormitorio estaba ocupado por cinco o seis personas, y en ocasiones hasta diez.

Klein caminó por la periferia de la calle izquierda mientras dejaba que su mente vagara. Recordó el cuaderno de la familia Antigonus y cómo desapareció. Pensó en su importancia para los Nighthawks y en las muertes que resultaron de ello.

Su corazón lentamente se volvió pesado cuando su rostro se volvió palido.

En ese momento, una voz familiar sonó.

Muchacho.

Oh. Klein volvió la cabeza con curiosidad y se encontró junto a la entrada de Smyrin Bakery. La señora Wendy, con la cabeza llena de pelo gris, lo saludaba con un gesto y una cálida sonrisa.

¿No te ves muy feliz? Wendy preguntó genialmente.

Klein se frotó la cara y dijo:”Un poco”.

Independientemente de sus preocupaciones, el mañana siempre llegará, dijo la Sra. Wendy con una sonrisa. Aquí, prueba mi recién creado dulce té helado. No estoy seguro de si se adapta al paladar de los lugareños.

Locales? ¿No es usted uno, señora Smyrin? Klein negó con la cabeza, divertido.

Probar algo significa que es gratis, ¿verdad?

Wendy Smyrin levantó un poco la barbilla y dijo: “Lo has adivinado. En realidad soy un sureño. Vine a Tingen con mi esposo, pero eso fue hace más de cuarenta años. Je je je, en aquel entonces, Benson no había nacido todavía. Incluso tus padres no se conocían.

Siempre he estado un poco desacostumbrada a las preferencias dietéticas de los norteños y siempre me falta la comida de mi ciudad natal. Extraño las salchichas de cerdo, el pan de papa, los panqueques asados, las verduras fritas en manteca de cerdo y la carne asada con salsas especiales.

Ah, y también extraño el té helado dulce

Klein sonrió cuando escuchó eso.

Señora. Smyrin, este es un tema que me da hambre pero me siento mucho mejor. Muchas gracias.

Las delicadezas siempre pueden curar la tristeza. Wendy le dio una taza de líquido rojo pardusco. Este es el té helado dulce que hice de acuerdo con mis recuerdos. Pruébalo y dime si está bien.

Después de darle las gracias, Klein tomó un sorbo y lo encontró parecido al té rojo helado de la Tierra. Sin embargo, no fue tan estimulante. El sabor del té era más fuerte y se sentía más refrescante. Instantáneamente expulsó el calor traído por el sol ardiente.

¡Es excelente!, Se maravilló.

Eso me tranquiliza. Wendy sonrió con los ojos entrecerrados mientras lo veía terminar la taza de té de una manera genial.

Después de conversar con la Sra. Smyrin sobre su mudanza, Klein regresó a la calle con la que estaba más familiarizado.

Había muchos menos vendedores ambulantes en la calle por la tarde. Se reunieron de nuevo después de las cinco y media. Los que se quedaron atrás parecían adormecidos y apáticos.

En el momento en que entró en el área, el corazón de Klein se sintió repentinamente abrumado por la oscuridad. Su corazón se sentía pesado, triste y sombrío por una razón inexplicable.

¿Qué esta pasando? Sintió claramente algo malo acerca de sí mismo. Inmediatamente se detuvo y observó sus alrededores, pero no vio nada extraño.

Después de pensarlo un poco, Klein levantó la mano y golpeó su glabella como si estuviera pensando.

El alcance de su visión se transformó de inmediato. Aparecieron las auras de los vendedores ambulantes y peatones.

Antes de que Klein pudiera observar los colores de su salud, su atención fue atraída por los colores que representaban la tristeza.

No pudo determinar los pensamientos exactos de lo observado, pero la impresión desanimada, apática y sombría fue profundamente grabada en su corazón.

Mientras observaba la zona, se dio cuenta de que incluso el sol no podía dispersar esos colores oscuros.

Fue una sensación de tristeza que lo manchó por años de represión.

Al ver esto, Klein comprendió al instante la razón.

Al igual que el Viejo Neil dijo, activar su Visión del Espíritu lo llevó a ambientes desconocidos y lo hizo sentir incómodo. También era fácil para él ser afectado por las emociones de los demás.

Un principio similar podría ser usado en una habilidad como la percepción. Esta fue una habilidad que obtuvo sin práctica adicional después de convertirse en Vidente. Era un sentido pasivo que no podía ser rechazado. Le permitía sentir directamente la existencia de algo anormal.

Tenía que haber un nivel de interacción al percibir las cosas, por lo tanto, en los ojos de Beyonder de alguien como un Medio Espiritual, la intensidad de la percepción de todos es clara. Es como un fuego en la noche. Por lo tanto, las personas con una alta capacidad de percepción se vieron naturalmente afectadas por la intensa atmósfera de algo anormal. Solo podría practicarse repetidamente para captar, controlar y adaptarse a tales resultados.

Tal color reprimido probablemente se forme durante largos períodos de tiempo, ¿no? Klein suspiró mientras sacudía la cabeza, sintiéndose algo afectado.

Tocó dos veces su glabella y se esforzó por converger su espiritualidad.

Tap. Tap. Tap. Klein caminó hacia el apartamento y detectó cualquier existencia anormal o conexiones diminutas mientras también buscaba el cuaderno de la familia Antigonus que él había escondido.

Las calles eran las mismas de siempre. Había agua sucia y basura en las calles. Sólo se aclaró cuando llegó a la entrada del apartamento.

Klein abrió la puerta semicerrada y rodeó el primer piso en la oscuridad que la luz del sol no podía alcanzar.

Las escaleras de madera crujían constantemente mientras subía por ellas.

El segundo piso estaba tan oscuro como siempre. Klein liberó su percepción y miró a la oscuridad.

Sin embargo, no solo no descubrió ninguna pista con respecto a su cuaderno, sino que tampoco vio ningún cuerpo espiritual invisible.

Si es tan fácil encontrarlos, la mayoría de las personas comunes no habrían percibido la existencia de asuntos extraordinarios Klein suspiró reflexionando.

Ya había comprendido que la mayoría de los espíritus no existían en la forma de cuerpos espirituales, sino en la forma de espiritualidad. Sólo un Medio Espiritual podría comunicarse efectivamente con ellos.

Después de rodear el tercer piso una vez, Klein salió del apartamento y volvió sobre los pasos de su memoria hacia la casa de Welch.

Caminó durante una hora completa, pero no descubrió nada en el camino.

De pie fuera del bungalow ajardinado, Klein miró el edificio a través de las puertas de hierro cerradas y murmuró para sí mismo: No hay necesidad de que busque en la casa de Welch, ¿verdad? El capitán y la señora Daly deben haber hecho una búsqueda en la alfombra del lugar

Además, no tengo la llave. No pueden esperar que yo suba las paredes, ¿verdad?

Voy a intentar otro camino mañana

He caminado mucho hoy, pero no hay clasificaciones de contador de pasos

Mientras pasaba el lobo, Klein regresó al distrito cercano. Planeaba llevar un transporte público a Blackthorn Security Company para recuperar su asignación diaria de treinta balas. Necesitaba hacer uso de su tiempo y práctica.

¡La falta de medios ofensivos rápidos y efectivos de un Vidente solo podría compensarse con su revólver y su bastón!

El distrito alrededor de la casa de Welch estaba relativamente limpio. Tiendas con ventanas limpias y luminosas bordeaban los dos lados de la calle.

Al doblar la calle, Klein estaba a punto de buscar la parada del carruaje cuando su mirada pasó por unos cuantos letreros en el segundo piso.

Grandes almacenes Harrods.

El desastre de los veteranos militares.

Club de adivinación.

Club de adivinación Klein repitió el nombre en silencio y recordó que tenía que actuar como vidente.

Sí, debería echar un vistazo y buscar nuevas ideas

En medio de sus pensamientos mezclados, Klein cruzó la calle y se dirigió al segundo piso. Entró en el vestíbulo principal para ver a una hermosa asistente femenina.

La mujer con el pelo enmarañado en amarillo parduzco acolchó a Klein antes de decir con una sonrisa: Señor, ¿desea que le digan su fortuna o desea unirse a nuestro club?

¿Cuáles son las condiciones para la entrada?, Preguntó Klein casualmente.

La mujer explicó con gran familiaridad: “Complete sus datos y pague una tarifa de membresía anual. El primer año es de cinco libras y los años siguientes serán una libra por año. No se preocupe, no somos como clubes políticos o de negocios que permiten la entrada a través de recomendaciones de miembros formales.

“Los miembros pueden usar libremente la sala de reuniones del club y varias salas y herramientas de adivinación. Pueden disfrutar del café y el té que ofrecemos y leer los periódicos y revistas que suscribimos de forma gratuita. Pueden comprar almuerzos, cenas y bebidas alcohólicas a precio de costo, así como materiales educativos y materiales necesarios para la adivinación.

“Además, invitamos a al menos un famoso adivino a dar conferencias todos los meses para responder a cualquier pregunta.

Lo más importante es que puedes encontrar un grupo de amigos con los mismos pasatiempos y tener un intercambio con ellos.

Suena bastante bien, pero no tengo el dinero Klein dio una sonrisa autocrítica antes de preguntar: ¿Y si quiero que me digan mi fortuna?