Al escuchar la pregunta de Klein, la hermosa dama con el elegante cabello castaño amarillento parecía perder la paciencia. Sin embargo, ella mantuvo su sonrisa y dijo: “Nuestros miembros son libres de hacer adivinación para otros en el club. Ellos también tienen sus precios y nosotros tomamos un pequeño recorte como tarifa. Si deseas que te cuenten tu fortuna, puedes echarle un vistazo a este álbum. Tiene introducciones y tasas de los miembros que están dispuestos a hacer adivinación para otros.

“Sin embargo, es lunes por la tarde, por lo que la mayoría de nuestros miembros están ocupados en el trabajo. Hoy solo tenemos cinco aquí

Cuando presentó el club, invitó a Klein a sentarse en el sofá junto a una ventana en la sala de recepción. Luego, hojeó el álbum y señaló a los miembros actuales del club.

Hanass Vincent. Famoso adivino de Tingen. El mentor residente del club. Bueno en varias formas de adivinación. Cobra cuatro soles cada vez.

Es realmente caro Eso es suficiente para alimentar a Benson, Melissa y a mí a dos cenas suntuosas Klein chasqueó la lengua en silencio y no respondió.

Cuando la mujer vio esto, continuó pasando la página y presentando a un miembro tras otro.

“… Y la final, Glacis. Un miembro que se unió al club este año. Él es experto en la adivinación del tarot. Él cobra dos peniques cada vez.

Señor, ¿a quién planea elegir?

Klein no se paró en la ceremonia y respondió: Sr. Glacis.

La asistente femenina se quedó en silencio durante dos segundos antes de decir: Señor, debo recordarle que el señor Glacis solo es considerado un novicio.

Entiendo. Seré responsable de mi propia decisión. “Klein asintió con una sonrisa.

Entonces sígueme, por favor. La mujer se puso de pie y condujo a Klein a través de una puerta al lado del vestíbulo.

No era un corredor muy largo y al final se encontraba una sala de reuniones abierta. Había suficiente luz solar y estaba equipada con mesas y sillas. Había periódicos, revistas y tarjetas de papel. Un ligero aroma a café se desvaneció.

Aproximadamente a dos salas de la sala de reuniones, el asistente hizo un gesto para que Klein se detuviera. Ella aceleró su ritmo y entró en la habitación. Ella gritó suavemente, Sr. Glacis, alguien desea tu adivinación.

¿Yo? Una voz llena de sorpresa y duda sonó de inmediato. Después de eso, se escuchó el sonido de una silla moviéndose.

Sí, ¿qué sala de adivinación le gustaría usar?, Respondió la dama sin ninguna emoción.

“Habitación Topaz. Me gusta el topacio. Glacis apareció junto a la puerta de la sala de reuniones y miró con curiosidad a Klein, que estaba esperando no muy lejos.

Era un hombre de unos treinta años, su piel era ligeramente oscura y sus pupilas eran de un tono verde oscuro. Bajo su pelo claro, amarillo y suave, vestía una camisa blanca y un chaleco negro. Un monóculo colgaba de su pecho y parecía tener una buena disposición.

La asistente no dijo nada más cuando abrió la puerta de la sala Topaz, que estaba al lado de la sala de reuniones.

Las cortinas del interior estaban bien cerradas, lo que hacía que se oscureciera. Parecía que solo al hacerlo se obtendrían revelaciones de los dioses y espíritus para obtener un resultado de adivinación preciso.

Hola. Soy glacis Nunca esperé que me eligieras para tu adivinación. Glacis hizo una reverencia de caballero, entró rápidamente en la habitación y se sentó detrás de una larga mesa. “Francamente, solo estoy intentando la adivinación para otros. No tengo mucha experiencia. Por ahora, no soy un buen adivino. Todavía tienes la oportunidad de arrepentirte.

Después de que Klein devolvió el arco, entró y cerró la puerta detrás de él.

A la luz que se filtraba a través de las cortinas, dijo con una sonrisa: Eres un hombre realmente honesto, pero soy alguien que es muy firme en sus decisiones.

Por favor, tome asiento. Glacis señaló el asiento frente a él y pensó por unos segundos. La adivinación es mi pasatiempo. Je je. En la vida, a menudo uno recibe orientación de lo divino, pero la persona común no puede entender con precisión el significado. Esta es la razón por la que existe la adivinación y también por la que me uní a este club. En este aspecto, todavía me falta confianza. Hagamos la adivinación que sigue a un intercambio, un intercambio libre. ¿Qué te parece mi sugerencia? Cubriré las tarifas que el club requiere. Es sólo un cuarto de penique.

Klein no estuvo de acuerdo ni negó con la cabeza. En cambio, él sonrió.

Por lo que parece, tienes un trabajo bastante bien pagado y decente.

Mientras lo decía, inclinó su cuerpo ligeramente hacia adelante. Sostuvo su frente con su puño derecho y lo golpeó dos veces.

Pero eso no mejora la precisión de mi adivinación, respondió Glacis con humor. ¿Te duele la cabeza? ¿Quieres problemas divinos con respecto a la salud?

Un poco. Deseo adivinar dónde está un artículo. Klein ya había pensado en una excusa mientras se inclinaba lentamente hacia atrás.

En sus ojos, el aura de Glacis se presentaba claramente. Los colores naranjas de sus pulmones eran oscuros y escasos. Incluso influyeron en el brillo de otras zonas.

Este no es un síntoma de agotamiento Klein asintió de manera indiscernible.

¿Estás buscando un artículo perdido? Glacis pensó por unos segundos antes de decir: Entonces hagamos una determinación simple.

Empujó las cartas del tarot cuidadosamente apiladas sobre la mesa negra hacia Klein.

Cálmese. Piensa en ese objeto y pregúntate a ti mismo ¿todavía se puede encontrar? Mientras lo haces, baraja y corta la cubierta.”

Está bien. Klein en realidad no recordaba cómo era el antiguo cuaderno. Todo lo que pudo hacer fue repetirse la pregunta: ¿se puede encontrar el cuaderno de la familia Antigonus?

Mientras repetía el pensamiento, barajó hábilmente y cortó la cubierta.

Glacis escogió la carta superior y la colocó frente a Klein. La carta estaba orientada hacia abajo horizontalmente.

“Gírelo hacia la derecha hasta que quede vertical. Entonces dale la vuelta para abrirlo. Si la tarjeta está invertida, lo que significa que la imagen de la tarjeta está orientada hacia usted, indica que no se puede encontrar el elemento. Si la carta está en posición vertical, entonces podemos continuar con la adivinación y buscar su ubicación real.

Klein siguió sus instrucciones y convirtió la carta horizontal en vertical.

Agarró el extremo de la carta del tarot y la volcó.

Era una carta invertida.

Qué pena. Glacis suspiró.

Klein no respondió porque su atención estaba centrada en la carta del tarot que tenía delante.

La foto de la carta invertida estaba vestida con magníficas ropas y un espléndido tocado: ¡The Fool!

¿Es The Fool de nuevo? No puede ser una coincidencia, ¿verdad? Según el hombre colgado y el viejo Neil, la adivinación es el resultado de la comunicación de la espiritualidad y el mundo espiritual con un yo de mayor dimensión. Las cartas del tarot son solo una herramienta conveniente para leer. Lo que simboliza la verdad. En teoría, usar cualquier elemento de adivinación no importa, ya que no afecta el resultado Klein frunció el ceño mientras pensaba por un momento.

¿Se puede adivinar si el artículo ya está en manos de otros?

Por supuesto. Sigue el mismo procedimiento y vuelve a hacerlo. Glacis asintió con gran interés.

Klein barajó y cortó la cubierta mientras pensaba en su pregunta.

Sacó una tarjeta y la colocó horizontalmente antes de girarla en sentido horario. Terminó todos los preparativos con una expresión seria.

Respirando profundamente, Klein extendió la mano y le dio la vuelta a la carta del tarot.

Por favor, no seas The Fool de nuevo

Mientras oraba, de repente se relajó porque la carta era la de The Star y estaba invertida.

Por lo que parece, el artículo aún no ha sido tomado por otros, interpretó Glacis con una sonrisa.

Klein asintió y levantó su mano derecha. Dio unos golpecitos a su glabella, pareciendo que estaba sumido en sus pensamientos. Luego, sacó dos centavos con un brillo de cobre oscuro de su bolsillo y lo empujó hacia Glacis.

“¿No dije que era gratis?” Dijo Glacis con el ceño fruncido.

Klein se rió mientras se levantaba.

Este es el respeto que merece la adivinación.

Muy bien, gracias por su generosidad. Glacis se levantó y extendió la mano.

Después de estrechar su mano, Klein retrocedió dos pasos y se dio la vuelta. Se dirigió a la puerta y giró el tirador de la puerta.

Justo cuando estaba a punto de irse, de repente volvió la cabeza e hizo un sonido conciso.

Señor. Glacis, te sugiero que veas a un médico lo antes posible. Concéntrate en tus pulmones.

¿Por qué? Preguntó Glacis con sorpresa.

¿Me estás maldiciendo porque no estás satisfecho con los resultados de la adivinación?

Klein pensó por un momento antes de decir: Es un síntoma basado en el color de tu cara. Tú, bueno tu glabella parece oscura 1.

Glabella parece oscura Era la primera vez que Glacis escuchaba tal descripción.

Klein no explicó más mientras salía de la habitación con una sonrisa. Cerró la puerta de madera detrás de él.

¿Es un médico sin licencia o un herbolario? Glacis negó con la cabeza, divertido. Luego recogió su monóculo para la adivinación.

En una mirada cuidadosa, se dio cuenta de que su glabella era de hecho oscura.

Pero este era un problema del medio ambiente. En la oscuridad debido a las cortinas cerradas, no solo su glabella estaba oscura, sino que toda su cara estaba envuelta en la oscuridad.

No es una broma muy agradable, murmuró Glacis.

Él se preocupó por su propia salud para asegurarse de que todo estaba bien.

Después de dejar el Club de Adivinación, Klein tenía un plan adicional para el futuro.

Era para ahorrar tanto dinero como fuera posible para pagar la cuota anual para convertirse en miembro del club. Después de lo cual, él podría comenzar a actuar como un Vidente.

En cuanto a por qué no eligió hacerlo de manera independiente, fue porque careció temporalmente de recursos y canales. No podía ponerse de pie en las calles como vendedor ambulante, ya que se preocupaba por su reputación.

Unos minutos más tarde, llegó el carruaje público. Gastó dos peniques y llegó a la calle Zouteland, que no estaba muy lejos.

Abrió la puerta de la Blackthorn Security Company, pero no vio a la chica de cabello castaño. Solo vio a Leonard Mitchell, de pelo negro y ojos verdes, con su poético rumbo detrás del mostrador de recepción.

Buenas tardes. ¿Dónde está Rozanne? “, Preguntó Klein después de quitarse el sombrero y hacer una reverencia.

Leonard sonrió y señaló la partición.

Es su turno esta noche en la armería.

Sin esperar a que Klein le haga otra pregunta, Leonard dijo como si estuviera reflexionando sobre un asunto: Klein, tengo una pregunta que siempre me ha desconcertado.

¿Qué es? Klein se quedó perplejo.

Leonard se levantó y sonrió con un tono relajado. ¿Por qué Welch y Naya se suicidaron en el acto mientras regresabas a casa?

Es probable que tenga que ver con cómo la existencia desconocida me hizo llevarme el cuaderno de la familia Antigonus para esconderlo, respondió Klein con la suposición oficial.

Leonard se paseaba antes de volverse para mirar directamente a los ojos de Klein.

Si tu suicidio estaba destinado a silenciarte y borrar cualquier pista, ¿por qué no te hicieron destruir el cuaderno allí y entonces?