De hecho, no sé si el cuaderno está destruido u oculto pero al usar el razonamiento hacia atrás, si se va a destruir, se podría haber hecho en el momento. No había necesidad de que me lo llevara para llevar a cabo la destrucción

Al escuchar la pregunta de Leonard, Klein entró instantáneamente en el modo de detective de teclado y dijo con un suspiro: Tal vez cuando Welch, Naya y yo hicimos contacto con la existencia desconocida, disfrutó del sacrificio de la vida o deseaba que continuaran situaciones similares. Con el suicidio definitivamente fácil de descubrir, me hicieron quitar el cuaderno para ocultarlo y prepararme para la segunda ronda de entretenimiento de la existencia. Sin embargo, ocurrió algo durante el proceso y no logré tener éxito en mi suicidio.

Esta fue una suposición razonada que hizo Klein a partir de su consumo de novelas, películas y dramas de televisión que implicaban sacrificios de culto.

En cuanto al contratiempo que ocurrió a mitad de camino, sabía muy bien que se debía a la variable inesperada de que él era un transmigrador.

“Es una buena explicación, pero creo que podría haber otras posibilidades. El sacrificio suicida de Welch y Naya pudo haber hecho posible que la existencia desconocida descienda a este mundo. Entonces, ese cuaderno es un recipiente o un caldo de cultivo para el mal. Te hizo quitarlo para esconderlo, preocupado de que lo destruyéramos si descubriéramos su nacimiento, antes de que se hiciera fuerte. Leonard Mitchell sugirió otra posibilidad.

Habiendo dicho eso, miró a los ojos de Klein y sonrió levemente.

“Por supuesto, tal vez el cuaderno haya sido destruido. El objetivo es ocultar su contenido, ocultar el recipiente o la crianza del mal. De esa manera, hay una razón suficiente para tu suicidio fallido.

¿Qué quiere decir? ¿Está él sospechando de mí? ¿Sospecha que el cuerpo original de Klein es un recipiente o que se usa para empollar el mal? No, para lo que está siendo un buque es un transmigrador En realidad, Imponer no es un término correcto. Klein fue sorprendido. Mientras criticaba en secreto la idea, sopesó sus palabras.

No intentaré defenderme porque perdí recuerdos de ese período. Ya sea capitán o señora Daly, ya han confirmado que estoy bien. Tu broma no es graciosa.

Sólo estoy considerando una posibilidad. No elimina el golpe que la existencia desconocida encontró cuando descendió, lo que causó que su suicidio fallara. Creemos que la diosa finalmente nos bendecirá. Leonard se echó a reír al cambiar de tema. ¿Descubriste algo en la tarde?

Después de la conversación y los encuentros anteriores, Klein se mostró muy cauteloso con Leonard. Él respondió de una manera compuesta, No. Planeo probar una ruta diferente mañana por la tarde.

Señaló la partición y dijo: Tendré que dirigirme a la armería para sacar las balas.

El Club de Tiro abrió a las nueve de la noche. Después de todo, su disponibilidad aumentó solo después de que muchos de sus miembros salieron del trabajo.

“Que la Diosa te bendiga”. Leonard sonrió mientras señalaba el signo de la luna carmesí en su pecho.

Vio a Klein pasar a través de la partición y escuchó sus pasos por las escaleras. La sonrisa de Leonard se desvaneció gradualmente cuando una mirada de duda apareció en sus ojos verdes.

Él susurró algo con un tono de disgusto.

Bajando las escaleras, Klein siguió el pasillo iluminado por lámparas de gas hasta la armería y los archivos.

La puerta de hierro estaba abierta y el Rozanne de pelo castaño estaba de pie frente a la mesa. Estaba charlando con un hombre de mediana edad con un sombrero de copa y una gruesa barba negra.

Buenas tardes, no. Buena noches. Aquí siempre es de noche. Klein, he oído del Old Neil que te has convertido en Beyonder? ¿Se llama Vidente? “Rozanne volvió la cabeza y lo inundó con sus preguntas.

Ella no ocultó su curiosidad y preocupación.

Klein asintió con una sonrisa.

Buenas tardes, señorita Rozanne. De hecho, aquí siempre es de noche, pero te hace sentir una sensación de serenidad. La descripción que dio no fue lo suficientemente precisa. Hay que decir que la poción de secuencia que consumí tiene el nombre de Vidente.

Todavía eliges convertirte en Beyonder después de todo. Rozanne dijo con un suspiro mientras caía en un pensamiento profundo.

Klein miró al hombre de mediana edad que estaba a su lado y le preguntó cortésmente: ¿Tu eres?

¿Otro miembro de Nighthawk o uno de los otros dos miembros del personal civil que no he conocido?

Rozanne frunció los labios y dijo: -Bredt. Nuestro colaborador. Desea cambiar las tragamonedas conmigo para liberar la noche después de mañana. Él planea ir al teatro en el distrito norte con su esposa para ver a The Prideful One. Es para celebrar su quinceavo aniversario de boda. Es un verdadero caballero romántico.

Bredt sonrió cuando extendió la mano y dijo: Con la señorita Rozanne alrededor, no hay nada que deba repetirse. Hola, Klein. Nunca esperé que te convirtieras en Beyonder tan rápido. En cuanto a mí, je, nunca podría tener el coraje.

Tal vez sea como dice el dicho, el ignorante no tiene miedo, dijo Klein de manera autocrítica mientras extendía su mano para estrechar la de Bredt.

No tener valor no es algo malo, dijo Bredt con un movimiento de cabeza. “Un Beyonder me dijo una vez antes de su muerte que nunca investigara los asuntos extraños y peligrosos. Cuanto menos sabes, más tiempo vives.

En ese momento, Rozanne intervino: Klein, no hay necesidad de preocuparse por eso. Oí del Viejo Neil que, como Vidente, eres usado como apoyo. Es relativamente seguro siempre y cuando no intentes comunicarte con existencias desconocidas. Por cierto,¿Por qué estás aquí? y ¿Por qué estás vestido con esa ropa? ¡Es tan impropio de un caballero!

Estoy aquí para sacar mis treinta balas. Klein no respondió a la primera pregunta de Rozanne.

Creía que la dama se olvidaría rápidamente del asunto.

Está bien. Rozanne señaló la mesa y dijo: Bredt, es todo tuyo. Debes saber dónde están las llaves y las balas. Oh, el viejo Neil realmente es mezquino. Ni siquiera dejó atrás el café molido de su mano. Me prometió que podría beber hasta hartarme hoy

Ella continuó mientras Klein recibía las balas.

El dúo se fue juntos y se fueron por caminos separados en la calle Zouteland. Uno se llevó un carro público a su casa y el otro entró en el Club de Tiro.

Bang! Bang! Bang!

Klein repitió el proceso: agarrar el arma, levantar los brazos, disparar, soltar el cilindro, expulsar los proyectiles vacíos y rellenar rondas, una y otra vez. Se familiarizó con el proceso y lo incorporó a su memoria muscular.

Por supuesto, tuvo algunos descansos intermedios para revisar y corregir el proceso.

Después de terminar su práctica, Klein usó el terreno para hacer varios ejercicios como flexiones. Trabajó duro para entrenar su cuerpo para mejorar su físico.

Una vez que todo terminó, se sentó en un carruaje sin seguimiento a casa. Solo entonces se dio cuenta de que se acercaba a las siete y que el cielo ya estaba oscuro.

Justo cuando Klein planeaba ir al mercado o a las calles a comprar los ingredientes para la cena, la puerta se abrió. Melissa había regresado con su bolsa llena de papelería.

Aparte de eso, ella llevaba bastantes comestibles.

Pensé que tú y Benson llegarían tarde a casa. Esta mañana, saqué 1 soli del lugar donde escondes el dinero “. Al ver la mirada inquisitiva de su hermano, Melissa explicó con su habitual seriedad.

Desde que tomaste el dinero, ¿por qué no llevaste el transporte público a la escuela? A Klein se le había recordado el asunto desde la mañana.

Melissa dijo con el ceño fruncido: ¿Por qué debería tomar un carro público? Cuesta cuatro peniques llegar a la escuela. Un viaje de regreso significa ocho peniques. Contando a Benson y a usted, gastaremos veinticuatro peniques en el transporte diario. Eso es todo un soli! En una semana, sí, sin contar el domingo, todavía son doce peniques. Es casi igual a nuestro alquiler.

¡Pará pará pará! No alardes de tu destreza matemática Klein bajó la palma de la mano de una manera divertida.

Melissa se detuvo por primera vez antes de agregar: “Es bastante bueno caminar a la escuela. Nuestra maestra dijo que todos deberían hacer ejercicio con frecuencia. Además, puedo recoger algunos componentes dañados en el camino.

Klein se rió y dijo: Entonces vamos a hacer los cálculos de nuevo. El transporte público cuesta doce soles. El alquiler es de doce soles y tres peniques. Es un total de una libra, cuatro soles y tres peniques. Usar el salario de Benson es suficiente para pagarlo y quedará bastante cambio. Sí, él ha recibido el salario de la semana pasada En cuanto a mí, todavía puedo ganar una libra diez soli cada semana. Incluso si comemos carne todos los días mientras contamos los gastos como el gas, el carbón, la madera y los condimentos, todavía nos quedaría algo si estuviéramos frugales con el almuerzo. Incluso podemos suscribirnos a los periódicos matutinos por solo un centavo.

“En dos meses, cuando compense el pago por adelantado, puedo ahorrar dinero tanto para usted como para Benson. Podemos tener ropa nueva.

¡Pero! Pero tenemos que pensar en los posibles accidentes. Melissa se mantuvo firme en su punto.

Klein le sonrió y le dijo: “Entonces, podemos comer menos carne. ¿No te parece que gastar cincuenta, no, cien minutos en la carretera es una pérdida de tiempo? Podría usar ese tiempo para leer más y reflexionar sobre los problemas y mejorar sus resultados.

“De esa manera, Melissa, te graduarás con excelentes calificaciones. Podrás encontrar un trabajo con un salario bastante bueno. Cuando eso sucede, ¿de qué hay que preocuparse?

Él mostró plenamente la experiencia adquirida en el debate con personas en los foros y finalmente convenció a Melissa. Ella accedió a llevar el transporte público a la escuela.

Uf, finalmente la he engañado para que lo haga. No, ¿cómo puedo llamarlo engaño? Esto se llama encanto “Klein bromeo antes de hacerse cargo de las cosas que Melissa había comprado. Dijo con un suspiro: Recuerda comprar carne de res, carne de cordero o pollo. Come hasta que estés satisfecha. Solo así estarás equipada con un cuerpo sano y un cerebro inteligente para cumplir con los exigentes requisitos necesarios para tus estudios.

Solo mencionarlo me hace salivar

Melissa frunció los labios y, después de unos segundos de silencio, dijo: Está bien.

A la mañana siguiente, después de asegurarse de que Melissa tomara un transporte público, Klein y Benson se separaron y fueron a sus respectivas compañías.

En el momento en que Klein entró por la puerta, vio a Old Neil y Rozanne charlando en la recepción. El primero todavía estaba en su clásica túnica negra, sin preocuparse por las miradas de los demás. Este último se había convertido en un vestido casual de color crema.

Buenos días, señor Neil, señorita Rozanne. Saludó Klein mientras se quitaba el sombrero.

El viejo Neil le dirigió una mirada pícara.

Buenos días, no escuchaste nada que no deberías haber escuchado anoche, ¿verdad?

No, dormí muy bien. Klein también estaba bastante confundido por eso.

Solo pudo atribuirlo a su inadecuada percepción

Jaja, no importa eso. En realidad, no es tan fácil de escuchar. El viejo Neil señaló la partición y dijo: Ve a la armería. Continuaremos nuestras lecciones de misticismo esta mañana.

Klein asintió y siguió a el viejo Neil por las escaleras y llegó a la armería para reemplazar a Bredt, que había estado de guardia toda la noche.

¿Qué vamos a aprender hoy?. Preguntó Klein con curiosidad.

El viejo Neil extendió su respuesta y dijo: “El conocimiento básico y avanzado. Pero antes de eso, déjame enseñarte un truco interesante.

Señaló la cadena de plata en su muñeca. Había una piedra lunar pura colgando de la cadena.