¿Un truco interesante?

Klein preguntó por extrema curiosidad.

El viejo Neil se rió y dijo: Voy a completar mi patrulla de la armería, el almacén y los archivos. Use las dos tazas de la mesa para el café. En una de las tazas, pon algo desagradable. En cuanto a lo que es, puedes decidir por ti mismo. Usa tu imaginación. La única petición de mi parte es que no desperdicies demasiado café en polvo. ¡Esos son los granos de café cultivados en la meseta de Feynapotter y molidos a mano por mí!

Está bien. Aunque Klein no estaba seguro de lo que estaba haciendo el viejo Neil, él aceptó con gusto.

Lo vio abrir las puertas de hierro de la armería con una llave de cobre y luego escuchó los pasos resonantes en el interior. Lentamente, dejó las tazas y confirmó que todavía había agua caliente en el hervidor.

Retiró la tapa de la lata plateada y, utilizando una pequeña cuchara con un brillo metálico, Klein recogió una cucharada bien cargada de café molido aromático y puso una respectivamente en cada una de las tazas. Luego, vertió el agua caliente y la revolvió.

Como un transmigrador que vino de una era abundante en recursos, no era ajeno al café. Sin embargo, solo se limitaba al café instantáneo.

Después de terminar la tarea, Klein reflexionó un momento y se sentó. Cruzó su pierna derecha y tomó algo del barro que había manchado el fondo de sus botas de cuero y lo colocó en la taza izquierda.

Luego, volvió a removerlo con cuidado hasta que los colores y los olores de las dos tazas de café eran prácticamente indistinguibles.

Unos minutos más tarde, el viejo Neil salió de la armería mientras balanceaba sus llaves. Luego cerró las puertas de hierro con un sonido metálico.

¿Ya terminaste? Él giró sus ligeramente turbios ojos rojos oscuros y miró a Klein a través de la mesa.

Sí, respondió Klein con un asentimiento.

El viejo Neil rió, quitó la cadena de plata de la muñeca y se sentó.

Su expresión rápidamente se volvió serena. Extendió su mano izquierda que sostenía la cadena y la dejó colgar sobre la taza de café a su derecha. La piedra lunar casi tocó el líquido.

En medio de la calma relajante, la piedra lunar tembló de repente. Comenzó a girar la cadena en sentido contrario a las agujas del reloj.

Esta taza es la que tiene la cosa desagradable, dijo el viejo Neil seguramente.

Sin esperar a que Klein lo confirmara, guardó la cadena de plata, tomó la otra taza de café y tomó un sorbo.

¿Te gusta el café amargo? Estoy acostumbrado a tomar una cucharada de azúcar y una cucharada de leche.

Klein no respondió, pero en cambio preguntó con su interés despertado: Tu adivinación es correcta. ¿Fue por la piedra lunar? Fue por esa piedra lunar ¿verdad?.

“Esto se conoce como el péndulo radiante en la adivinación. También se llama la radiestesia del espíritu. Se basa en la conexión de su propia Proyección astral con el mundo y el espacio espiritual para comunicarse con la inteligencia espiritual a través de la ayuda de materiales naturales como cristales, gemas o metales especiales. Lo bueno y lo malo de las cosas se puede adivinar. Hablemos de las dos tazas de café. Un movimiento en sentido contrario a las agujas del reloj implica un mal, mientras que un movimiento en el sentido de las agujas del reloj es bueno. Si no se mueve, no es ni bueno ni malo. Puedes escribir la declaración en un pedazo de papel. Tome nota, es una afirmación y no una pregunta. “El viejo Neil dejó la taza de café y explicó en detalle.

Klein preguntó como si estuviera pensando: ¿Eso significa que uno debería usar oraciones de interrogación?

Sí, no puedes usar está muy dispuesto a ser mi prometida, pero en cambio deberías usar tal y cual está dispuesto a ser mi prometida. Escríbelo en un pedazo de papel y colóquelo en el escritorio. Luego usa tu mano dominante para sostener la cadena del péndulo. Toma nota, usa tu mano dominante, dijo Old Neil con una risita. “Al hacerlo, mantén tu brazo recto. Ajusta la longitud de la cadena y haz que la piedra lunar cuelgue justo encima de la hoja de papel hasta el punto de tocar casi lo que escribimos. Luego, cierra los ojos y repite la oración siete veces en tu mente. Abre tus ojos cuando hayas terminado y mira si el péndulo del espíritu gira o no. Si no es así, cierra los ojos de nuevo y repite el proceso hasta que se mueva.

Klein asintió levemente y preguntó: En sentido contrario a las agujas del reloj significa no, y en el sentido de las agujas del reloj significa ¿sí?’

También se puede interpretar como éxito o fracaso, corrigió el viejo Neil. Le enseñó a Klein los otros usos y detalles de la adivinación del péndulo espiritual.

Klein reflexionó sobre el asunto y descubrió que era un truco de adivinación muy útil. Por ejemplo, podría usarlo rápidamente en un entorno desconocido para determinar si la comida que le ofrecieron era venenosa o no. No necesitaba ningún conocimiento adicional de biología de campo.

Por supuesto, tales métodos de adivinación eran demasiado simples. Las respuestas que pudo recibir se limitaron a dos o tres. No había manera de una investigación o interpretación más profunda. Por ejemplo, aunque algo podría ser dañino para el cuerpo, podría ser muy beneficioso después de algún procesamiento. Un ejemplo fue ciertos alimentos. De hecho, estaban dañando el cuerpo, pero nada grave. Si uno estuviera al borde de morir de hambre, comerlo no sería un gran problema. Estas eran cosas que el espíritu de radiestesia no podía determinar.

Tendré que ahorrar dinero rápidamente para comprar cristales o plata pura para crear un péndulo de espíritu Klein suspiró.

El viejo Neil lo miró perplejo.

Usted puede solicitar uno directamente. Este es un problema estándar para los Beyonders, especialmente los Beyonders como nosotros que asumimos un rol de apoyo. Todavía hay un péndulo de espíritu de plata puro y topacio en la armería.

Pero todavía no soy un miembro formal del equipo El corazón de Klein palpitó de emoción, pero se sintió un poco vacilante.

El viejo Neil se rió y dijo: Para Beyonders, sin importar si son miembros formales o no, tienen que contar con comodidades en otras áreas ya que no hay aumento de sueldo.

Tal vez la palabra beneficio es más adecuado. ¡Lo solicitaré con el capitán más tarde! “Klein apretó los puños en secreto mientras se decidía.

¿Cómo iba a saber si el Capitán aprobaría su solicitud sin intentarlo?

Está bien, dijo el viejo Neil con una sonrisa. “Podemos comenzar oficialmente nuestro currículo de misticismo. Los fundamentos consisten en el simbolismo. ¿Sabes lo que significa el simbolismo?

Klein recordó los fragmentos y piezas que había escuchado y las cosas que había visto y oído de su mundo espiritual y la niebla gris. Él deliberó y dijo: “Independientemente del mundo espiritual o del espacio estelar ilusorio, así como de los reinos desconocidos, están más allá de nuestro mundo sensorial. No es algo que pueda describirse con precisión mediante la información que obtienen nuestros oídos, nariz y ojos. Lo que obtenemos son simplemente experiencias indescriptibles y revelaciones directas. También aparecen como personajes abstractos o símbolos pictóricos. Estos símbolos representan diferentes elementos y diferentes significados.

Muy precisa. Como se esperaba de un Vidente. El viejo Neil asintió solemnemente. “Solo al captar la habilidad de interpretar los símbolos puedes dar el siguiente paso al mundo del misticismo. Sí, las imágenes en las cartas del tarot y cada uno de los elementos en las imágenes son símbolos. Son símbolos hechos por el hombre que nos ayudan a comprender e interpretar revelaciones primordiales.

Sacó un trozo de papel y tomó una pluma junto a él. Dibujó una curva corta.

A continuación, agregó algunas líneas verticales debajo de la curva. Miró a Klein y le preguntó: ¿Sabes lo que representa este símbolo?

Klein lo miró por un buen rato antes de decir vacilante: ¿Pestañas?

Exhaló el viejo Neil. “Este es el símbolo de la constelación de Bumper Harvest. Esta es la constelación Thunderous, y esta es la constelación Frost

Casualmente dibujó algunos símbolos más.

Como Klein los memorizó, no pudo evitar comentar: “Los nombres de estas constelaciones son realmente especialmente poco sofisticados. ¡Sí, poco sofisticado!

Que pegajoso y primordial

El viejo Neil reveló una sonrisa.

El emperador Roselle pensó lo mismo en aquel entonces. Siempre tuvo la intención de cambiar los nombres de las constelaciones a cosas como Virgo, Cáncer y Escorpio. Lamentablemente, no tuvo la fuerza para ir en contra de la tradición. Como mínimo, los nombres antiguos de estas constelaciones y las fechas correspondientes representan la agricultura y las cosechas de guía.”

Tengo que decir que el emperador Roselle es una persona con ideas. Klein no tenía palabras.

Sí, el emperador Roselle era probablemente una persona decente cuando estaba vivo

El viejo Neil no pudo entender el humor de Klein mientras continuaba explicando los diversos símbolos básicos, como las varias constelaciones, el sol, la luna carmesí, la estrella marrón, la estrella roja y la estrella azul.

Mientras hablaba de esto, le enseñaría a Klein cómo dibujar el astrolabio de adivinación e indicaría a qué cosas prestar atención. También enseñó los materiales y la creación de una bola de cristal, y la elección de los conjuros. Las enseñanzas abrumaron a Klein.

Si no fuera por su descubrimiento de que la poción del Vidente había mejorado un poco su memoria, durante mucho tiempo le habría pedido al Viejo Neil que se detuviera para ayudarlo a digerir la información.

“Eso es todo para la clase de misticismo de hoy. Piénselo y pregúnteme si tiene alguna pregunta. El viejo Neil sacó un reloj de bolsillo de oro y lo abrió con un chasquido para comprobar la hora. “No olvides leer los documentos históricos que preparé para ti. Para ser franco, siento miedo al verlos.

Está bien. Klein tomó los pedazos de papel que fueron dibujados con símbolos por el Viejo Neil. Rápidamente pasó por el conocimiento del misticismo que aprendió hoy para evitar olvidarse de él.

El viejo Neil tomó un sorbo de una taza de café recién hecha y dijo: La memoria en sí misma no sirve. Tienes que usarla a menudo. De esa manera, puedes hacer que el conocimiento sea instintivo. Además, la cogitación debe llevarse a cabo todos los días. Solo más práctica y uso te permitirán captar el poder de la poción, profundizar en los misterios que esconde y eliminar sus efectos desagradables.

Con esto planteado, Klein recordó la actuación y el Club de Adivinación. Sondeó: “Las habilidades de mi poción están relacionadas con la adivinación. Practicar por mi mismo no lo haré. Necesito hacer contacto con mucha gente y divino para que ellos lo entiendan rápidamente. Planeo unirme al Club de Adivinación después de tener algo de dinero extra, el de Howes Street en North Borough, para convertirme en un verdadero Vidente.

Esto no era algo que pudiera ocultar de los Nighthawks en el futuro. Era mejor prepararlos.

“Tu idea es muy similar a la de Daly. Ella siempre ha clamado por ser un verdadero Medio Espiritual. El viejo Neil negó con la cabeza y se rió. Pero, ¿por qué debes esperar hasta que tengas dinero extra? ¡Puedes presentar una solicitud a Dunn y hacer que apruebe los gastos!

“Las organizaciones como un Club de Adivinación también pueden tener cultistas o miembros de organizaciones malvadas. Como miembro del personal civil de Nighthawks y un estándar de Beyonder, su membresía nos facilita el monitoreo. ¡Es parte del trabajo! Regularmente monitorearíamos estos lugares, pero como carecemos de mano de obra, no podemos vigilarlos por mucho tiempo. Ahora, puede ser manejado a usted.

¿Yo puedo hacer eso? Mientras miraba la expresión seria del viejo Neil, Klein se quedó estupefacto.

¡Esto es hacer un reclamo de gastos por asuntos privados!

No sé nada de tales asuntos

De hecho, sólo soy un guerrero del teclado

¿Deseas usar tu propio dinero para hacer esto? El viejo Neil sonrió y agregó cuando vio la cara de Klein.

Klein inmediatamente negó con la cabeza y respondió con firmeza: ¡Planeo informarlo al capitán!

El viejo Neil asintió con satisfacción y miró la taza de café con la cosa desagradable dentro. No había sido desechado.

¿Qué pusiste ahí?

Klein sonrió avergonzadamente.

“Es solo un poco de tierra debajo de mis botas. Su color y su polvo de café se ve casi igual.”

El viejo Neil se sorprendió cuando de repente apretó la boca y rugió: ¡¿Por qué no lo estás echando todavía?