Después de servir el café y regresar a la armería para tomar el grueso conjunto de materiales históricos y transcripciones explicativas del viejo Neil, Klein siguió la pared de luces que subía la escalera hasta la Compañía de Seguridad Blackthorn.

Tap tap tap, sus pasos resonaron en el sótano sellado y tranquilo.

Después de que Klein abandonó la escalera de caracol, empujó la puerta para abrirla e identificó sus orientaciones antes de dirigirse a la segunda oficina que tenía enfrente.

Después de familiarizarse por dos días, tuvo un entendimiento general del diseño de Blackthorn Security Company.

La entrada llevó a los visitantes a una gran sala de recepción con sofás y mesas. A través de la partición, había una región interior. A la izquierda del pasillo había tres habitaciones. Desde la más cercana a la más lejana, estaban la sala de cuentas de la Sra. Orianna, una sala de descanso con algunos sofás cama y la escalera que conducía al subsuelo.

A la derecha había tres habitaciones. Desde la más cercana a la más lejana fue la oficina del capitán Dunn Smith, una oficina de personal civil con una máquina de escribir y la sala de entretenimiento para los miembros formales del equipo de Nighthawks.

Klein había visto a Leonard Mitchell jugando a las cartas con otros dos compañeros de equipo en la sala de entretenimiento. Supuso que estaban jugando Fighting the Landlord. Por supuesto, el emperador Rochelle ya le había dado un nuevo nombre: Fighting Evil. Sin embargo, la forma en que se jugó fue idéntica a lo que Klein sabía.

Bredt tenía derecho a un día de sueño después de un turno de noche. Rozanne estaba en la recepción. Cesare Francis, el conductor del carro que estaba a cargo de la compra de artículos de primera necesidad y la recolección de suministros, salió como de costumbre. Cuando Klein abrió la puerta de la oficina de personal civil, los tres escritorios estaban vacíos. Sólo la máquina de escribir permanecía allí en silencio.

Máquina de escribir Modelo 1346 de la Compañía Akerson. Klein, quien había visto objetos similares en la oficina de su mentor y en la casa de Welch, murmuró. Sintió que los complicados mecanismos internos estaban llenos de la belleza de la maquinaria.

Se dirigió a la mesa con la máquina de escribir. Después de prepararse, intentó escribir algo en el aire.

Al principio, a menudo convertía el idioma local al chino pinyin instintivamente. Solo después de que estaba familiarizado con él, digirió el fragmento de memoria correspondiente de Klein original y ya no cometió errores.

¡Tap! ¡Tap! ¡Tap!

El golpeteo rítmico en la máquina de escribir sonaba como una melodía compuesta del matrimonio pesado del metal y la industria. Bajo esta melodía, Klein rápidamente escribió la aplicación de gastos.

Sin embargo, no tenía prisa por encontrarse con Dunn Smith. En cambio, enfocó su mente y leyó seriamente los materiales proporcionados por el viejo Neil. Era tanto la revisión como el nuevo material.

Cuando casi era mediodía, estiró el cuello y guardó los documentos. Luego leyó y consolidó lo que había aprendido sobre el misticismo en la mañana.

Solo después de todo eso llevó su solicitud a la oficina de al lado y golpeó suavemente la puerta.

Dunn estaba esperando que el almuerzo fuera entregado. Cuando vio a Klein entregarle el documento, las comisuras de su boca se curvaron hacia arriba.

¿El viejo Neil te enseñó esto?

“Sí”. Klein no dudó en traicionar al viejo Neil.

Dunn recogió su pluma estilográfica de color rojo oscuro y la firmó.

“Sucede que estoy solicitando fondos para los meses de julio, agosto y septiembre de parte de la Iglesia y el departamento de policía. Agregaré el suyo. Cuando esté aprobado, obtenga el dinero de la Sra. Orianna. Puedes recoger el péndulo espiritual por la tarde.”

“Está bien” respondió Klein simple y vigorosamente.

Su tono y sus ojos estaban obviamente llenos de alegría.

Antes de despedirse de Dunn, preguntó casualmente: “¿No debería solicitarse el presupuesto para julio, agosto y septiembre en junio?”

¿Por qué solicita el presupuesto de julio solo en junio?

Dunn se quedó en silencio por unos segundos antes de tomar su café.

“Encontramos tres casos en junio. Estaba tan ocupado que me olvidé de eso.

Como se esperaba del capitán y su mala memoria Klein sabía que había hecho una pregunta que no debería haber hecho. Se echó a reír antes de irse inmediatamente.

Con eso, comenzó un estilo de vida simple pero regular. Pasaría media hora temprano por la mañana Cogitando. Tendría dos horas de lecciones de misticismo por la mañana y una hora y media de estudio de los documentos históricos. Después del almuerzo, tomaría una pequeña siesta en la sala de descanso para recuperar su energía.

Después de eso, sacaba balas y se dirigía al Club de Tiro. Después de terminar su práctica, se dirigía a la casa de Welch, que no estaba demasiado lejos. Luego cambiaría de ruta y regresaría a Iron Cross Street. De esa manera, podría ahorrar en las tarifas de transporte. Si tuviera tiempo, practicaría su Visión del Espíritu y el uso del péndulo Espiritual. En el camino a casa compraría comestibles.

En un laboratorio privado de química equipado con aparatos y artículos.

Una Audrey alta y rubia estaba mirando la taza en su mano. Había innumerables burbujas y la atmósfera se tornó serena.

Finalmente, el líquido en la taza precipitó en una sustancia de plata pegajosa.

Jaja, de hecho soy talentoso en el misticismo. ¡Lo logré en un intento! ¡Estaba preocupada por el fracaso y preparé dos juegos de materiales! “, Murmuró la niña en tono de alegría.

Guardó los artículos que sacó de la bóveda de su familia o los que intercambió con otros. Respiró hondo y se preparó, cerrando los ojos, para beber la poción del espectador.

En ese momento, los ladridos sonaban desde fuera del laboratorio. Audrey frunció el ceño al instante.

Escondió la taza de líquido plateado en un rincón oscuro, se dio la vuelta y se dirigió a la puerta.

Susie, ¿quién está aquí? Audrey giró la perilla y le preguntó al golden retriever sentado frente a la puerta.

Susie movió la cola de una manera obsequiosa. Su sirvienta personal, Annie, había aparecido en el corredor cercano.

Audrey salió del laboratorio y cerró la puerta. Miró a Annie y dijo: “¿No te lo dije? No me molestes cuando estoy realizando experimentos de química.”

Annie, molesta, respondió: Pero hay una invitación de la duquesa Della.

¿La esposa del duque Negan? Audrey dio unos pasos hacia adelante y le preguntó a Annie.

Sí. Ella ha logrado contratar los servicios de la panadera del palacio, Madame Vivi, y planea invitarlos a usted y a la Madame al té de la tarde, Annie contó la invitación.

Audrey se tocó discretamente las mejillas y dijo: Dígale a mi madre que me duele la cabeza. Tal vez estoy un poco deshidratado por el sol abrasador. Haz que transmita mis disculpas a la señora Della.

Mientras hablaba, actuaba frágil.

Señorita, no es solo el té de la tarde, sino un salón de literatura, agregó Annie.

Pero eso no va a tratar mi mareo. Necesito descansar “, rechaza firmemente Audrey.

Simultáneamente, ella murmuró profundamente. Si ellos insisten, me desmayaré para que todos ustedes lo vean. El maestro de etiqueta dijo que puedo hacerlo de la manera más perfecta ¿Creo que escuché algo?

Está bien, dijo Annie exhalando y dijo. ¿Necesitas que te ayude a volver a tu habitación?

No hay necesidad. Primero limpiaré el laboratorio “. Audrey deseaba regresar inmediatamente para consumir la poción.

Sin embargo, ella reprimió su impaciencia. Ella solo regresó a la entrada del laboratorio cuando vio a Annie irse.

De repente, descubrió que la golden retriever, Susie, que estaba esperando afuera, se había ido. Además, la puerta del laboratorio estaba medio abierta.

“Olvidé que Susie puede abrir puertas con manijas… ¿Qué fue ese sonido? ¡No es bueno! “Audrey escuchó sonidos nítidos que venían de adentro De repente, ella se dio cuenta al entrar en el laboratorio.

Todo lo que podía ver era la taza destrozada en el suelo. Susie estaba lamiendo la gota final de líquido plateado.

Audrey estaba petrificada en la entrada como una estatua.

Susie se sentó de inmediato y miró inocentemente a su dueña mientras movía la cola.

En los mares más allá del puerto de Pritz, había una isla siempre envuelta en tormentas. Un antiguo velero fue atracado en su puerto.

Un hombre rubio vestido con una túnica con dibujos de rayos miraba a Alger Wilson frente a él. Preguntó, perplejo, “Alger, podrías haber regresado al reino y convertirte en un capitán de un equipo de Castigadores obligados o un obispo de buena reputación. ¿Por qué elegiste viajar al mar y convertirte en el capitán del Blue Avenger?

Alger tenía una expresión estoica en su cara áspera. Él respondió solemnemente: “El mar pertenece a la Tormenta. Este es el reino del Señor. Estoy dispuesto a cumplir con la voluntad del Señor y vigilar esta área de su reino.

Está bien. El hombre de pelo rubio apretó el puño y golpeó su pecho. Que la tormenta esté contigo.

Que la tormenta esté con ustedes, respondió Alger con el mismo saludo estándar.

Se quedó de pie en la cubierta con algunos marineros y observó a sus compañeros salir del bote, caminando hacia la distancia.

Sainz, no lo entiendes porque no sabes lo suficiente, Alger murmuró en silencio.

Mientras tanto, Audrey terminó su segunda poción en un estado de pánico.

Al ver que la poción de plata no se veía diferente a la anterior, casi se emocionó hasta las lágrimas.

Trago. Ella rápidamente bebió la poción del espectador.

Viernes. Una tormenta le sucedió a Tingen. La fuerte lluvia golpeaba las ventanas de todos los hogares.

Dentro de Blackthorn Security Company, Klein, Rozanne y Bredt se sentaron en el sofá de la recepción y disfrutaron del almuerzo.

Como solo había un hervidor para hervir agua, no había forma de calentar las sobras. Klein no podía comer pan de centeno todos los días ni llevarse el carruaje a casa todos los días. Si lo hiciera, tendría que caminar desde Iron Cross Street hasta la casa de Welch por la tarde y considerar tomar un carruaje de regreso. Fue una pérdida de dinero, por lo tanto, comenzó a unirse a Rozanne y sus colegas para comer las llamadas raciones de oficina.

El cercano restaurante Old Wills enviaría puntualmente a un camarero a las diez y media todos los días. Pediría sus órdenes y, después de determinar la cantidad, la enviaría a las doce y media. La comida estaba contenida en lo que parecían cajas de comida. A las tres, regresaría a tomar sus pedidos para la cena y les devolvería los utensilios.

Las raciones incluían carne, verduras y pan. Aunque faltaba la cantidad, era apenas suficiente para llenar a una persona. El costo de una comida oscilaba entre siete y diez peniques dependiendo de los diferentes niveles de primas.

Klein siempre engrosaría su piel y ordenaría la comida que costaría siete peniques. Por lo general, había media libra de pan de trigo, una pequeña porción de carne cocinada de diferentes maneras, un cucharón de sopa espesa con verduras y pequeños trozos de mantequilla o margarina.

En realidad, solo tenemos un Nighthawk aquí hoy, dijo Rozanne mientras le entregaba una cucharada de sopa espesa en la boca.

“Escuché que un caso con elementos cultistas está ocurriendo en Golden Indus. Por lo tanto, el departamento de policía ha solicitado dos Nighthawks”, dijo Bredt mientras bajaba el pan.

Klein utilizó el pan de trigo restante y lo frotó en los últimos trozos de jugo de carne antes de metérselo en la boca.

Debajo de su manga izquierda, había una cadena de plata con un topacio colgando.

En ese momento, los golpes sonaron fuera de la puerta principal semicerrada.

Por favor, entra. Rozanne se sorprendió cuando dejó la cuchara. Rápidamente usó un pañuelo para limpiarse la boca y se levantó.

La puerta se abrió cuando entró un hombre con un sombrero de copa a la mitad. El hombro izquierdo de su traje formal negro estaba empapado.

Los lados de su cabello se habían vuelto grises. Guardó el paraguas y le dijo a Klein y compañía: ¿Es este el antiguo escuadrón mercenario?

Puedes decir eso, respondió Rozanne como un reloj.

El hombre flaco tosió y dijo: Tengo una solicitud de misión.