Una solicitud de misión Probablemente viniste al lugar equivocado El letrero de esta compañía de seguridad no es más que un letrero

Klein de inmediato reprimió su deseo de bromear cuando escuchó al visitante. Cómo anhelaba que hubiera un tablero de mensajes y una pantalla para compartir sus pensamientos.

Pero pronto se dio cuenta de que una vez había hecho una pregunta similar. La respuesta del capitán fue que podrían asumir trabajos si fueran libres. El dinero ganado podría usarse como financiamiento para la cuenta de caja chica y los bonos para los participantes.

Los ojos de Rozanne se movieron rápidamente mientras pensaba por un momento antes de decir: Nuestro personal de seguridad está en misiones. Lo más rápido que les llevará regresar es una hora. Si su asunto no es urgente, puede considerar nuestros servicios.

Entre los seis miembros formales de Nighthawk, el Capitán Dunn Smith había sido invitado a la catedral por el obispo para una discusión desconocida. Leonard Mitchell estaba vigilando la puerta de Chanis en su lugar.

El Corpse collector, Frye y el insomne, Royale Reideen ya se habían dirigido al Golden Indus Borough para ayudar a la policía en la investigación de un caso de robo con insultos cultistas. Kenley White, sleepless, estaba de permiso, mientras que el midnight poet, Seeka Tron había ido al cementerio de Rafael en el suburbio norte para una patrulla diaria.

En cuanto a los dos Beyonders restantes, el viejo Neil era frágil y demasiado avanzado en sus años. No había tomado ninguna misión en mucho tiempo. Klein todavía era un novato y era verdaderamente inadecuado en varios aspectos.

Todos están fuera Con una mano sosteniendo su paraguas, la expresión del hombre se volvió sombría cuando se quitó el sombrero. Se inclinó y dijo: Perdón por entrometerme. Adiós.

Se dio la vuelta y salió. Bajó las escaleras y salió de la calle Zouteland 36, en medio de la lluvia y los vientos que aullaban.

Qué pena. Rozanne observó al hombre salir y suspiró con pesar.

Aunque no hubiera obtenido ninguna parte de la comisión, definitivamente habría podido participar en una comida suntuosa.

No hay nada que podamos hacer al respecto. Chanis Gate necesita que alguien lo mire todo el tiempo. “Klein dejó sus cubiertos con satisfacción. A pesar de que no le gustaba la mezcla de sopa de nabos y verduras, todavía la bebía limpia. ¿No me digas que quieres que Bredt asuma la misión? ¿O a ti mismo?

Rozanne puso los ojos en blanco y se rió.

Bredt no lo hará, pero tú puedes. Nuestro señor vidente

En el momento en que terminó su oración, inmediatamente se dio cuenta de lo que acababa de decir. Se tapó la boca en shock porque la puerta no estaba completamente cerrada. Si alguien pasaba fuera o escuchaba algo sobre Beyonders, se consideraría una filtración.

Afortunadamente, el capitán no está cerca Rozanne miró por la puerta y secretamente sacó la lengua. ¡O tendré que ir a confesarme otra vez!

Bredt y Klein se rieron al unísono cuando intercambiaron miradas antes de comenzar a guardar los cubiertos.

Después de que se hizo todo, Klein, quien no trajo su paraguas, decidió quedarse en la Compañía de Seguridad Blackthorn debido a la lluvia en curso.

Sacó algunos periódicos y se sentó en el sofá suave pero hinchable mientras comenzaba su descanso de la tarde.

La ruta de la aeronave de Backlund a Desi Bay ya está en servicio

La antología completa del Gran Detective Manseng se publicará pronto

“¿Un anuncio de Armas Lagolas? Un revólver modelo estándar que lleva seis balas cuesta tres libras y diez soles, una pistola de doble cañón cuesta dos libras

Klein hojeó el periódico honesto de la ciudad de Tingen cuando una noticia en particular de repente llamó su atención.

“el sospechoso responsable de matar al Sr. Welch y a la Srta. Naya ha sido capturado. Creemos que es un remedio muy necesario del horror que se ha apoderado de North Borough, Golden Indus Borough y East Borough El padre de Welch, el Sr. McGovern, quien es banquero, escoltó el cadáver de su hijo menor a Constant City, donde Se celebrará gran entierro

Después de leerlo unas cuantas veces, Klein suspiró de repente.

Por lo visto, el padre de Welch había comprado las explicaciones de la policía y no contrató a un investigador privado para investigar el asunto

Su pena por perder a su hijo menor no puede ser mayor que la de mis padres que perdieron a su único hijo

De mal humor, Klein se quedó allí inmóvil durante mucho tiempo.

No le pareció extraño que no fuera invitado a los entierros de Welch y Naya, ni se sentía deprimido.

Una vez que todo se calme, encontraré la oportunidad de ofrecer un ramo de flores a sus tumbas Klein estaba a punto de echarse una siesta en la sala de descanso cuando alguien llamó a la puerta de la sala de recepción.

Por favor, entra. Rozanne, quien se estaba quedando dormido, de repente se despertó de golpe.

La puerta semicerrada se abrió de nuevo. El hombre larguirucho de antes entró una vez más.

¿Puedo esperar aquí? Sus mercenarios, no el personal de seguridad debería volver pronto, ¿no?, Preguntó con sinceridad, haciendo todo lo posible por ocultar su expresión ansiosa.

Por supuesto. Siéntese, por favor. Rozanne señaló el sofá cercano.

Klein preguntó por curiosidad: ¿Dónde se enteró de nuestra compañía de seguridad? ¿Quién te presentó aquí?

¿Había hecho dos viajes a pesar de la fuerte tormenta de la tarde mientras todavía estaba dispuesto a esperar?

Sí. Los Nighthawks deben tener misiones fáciles de resolver que pueden parecer muy difíciles para otros. Deben haberse ganado una gran reputación

El hombre dejó su paraguas afuera de la puerta y, mientras caminaba hacia el sofá, respondió con una sonrisa triste: He viajado por las calles cercanas y he visitado a todos los mercenarios, eh, compañías de seguridad e investigadores privados. Eres mi única esperanza. Los otros no tienen la mano de obra para realizar misiones adicionales Para ser sincero, si no fuera por el camarero que entrega las comidas, realmente no me imaginé que hubiera otra compañía de seguridad aquí.

Es completamente diferente de lo que imaginaba Klein estaba aturdido.

Rozanne intervino con una pregunta: “¿Están muy ocupados? ¿Hay tantas misiones?

El hombre se sentó y suspiró.

“Usted es un equipo mercenario, no, una compañía de seguridad. Creo que debes haber oído hablar del asesinato por robo a mano armada en la calle Howes.

Howes Street Asesinato por robo a mano armada Muy bien, desafortunadamente, soy una de las personas involucradas Klein asintió con un corazón un poco pesado.

Sí.

“Debido a la presencia de un criminal feroz y cruel, los hombres ricos que viven en las calles vecinas, e incluso en toda la ciudad de Tingen, están aterrorizados. Además de aumentar el número de detalles de seguridad, también han contratado a muchos más personal de seguridad y detectives privados. Esto resultó en una escasez de suministros en su línea de trabajo, explicó claramente el hombre alto y delgado.

Una reacción en cadena estándar Klein y Rozanne intercambiaron miradas y vieron la autocrítica sonrisa en sus caras.

La industria de la seguridad había entrado en una edad de oro. Sin embargo, Blackthorn Security Company no fue afectada de ninguna manera. Era evidente lo lamentable que era la empresa dirigida.

Por supuesto, hasta cierto punto, también demostró el éxito de los Nighthawks en esconderse.

Después de esperar otros veinte minutos, Klein se preparó para irse ya que la lluvia se detenía. Planeaba practicar en el Club de Tiro.

En ese momento, Leonard Mitchell, de pelo negro y ojos verdes, salió de la partición. Miró con curiosidad el sofá.

¿Esto es?

Un cliente. ¿Está el capitán de vuelta?, Preguntó Rozanne deliciosamente.

“¿De vuelta?” El hombre flaco se sorprendió cuando escuchó eso.

Él había estado sentado allí, mirando a la puerta. ¿Cómo no descubrió el regreso de alguien?

La expresión de Rozanne se congeló de inmediato cuando ella se echó a reír.

Como compañía de seguridad, no solo usamos la puerta principal.

Eso lo explica. El hombre flaco asintió con la cabeza en la iluminación.

Tampoco le sorprendió el término Capitán. Las compañías de seguridad eran equipos de mercenarios o gremios de mercenarios a pequeña escala. Era normal que se usara Capitán.

Leonard no se metió la camisa blanca. Su chaleco negro también se cubrió casualmente. Echó un vistazo al hombre flaco cuando de repente chasqueó los dedos y dijo: Soy un miembro del personal de seguridad en Blackthorn. ¿Cómo podría dirigirme a usted? ¿Como puedo ayudarte?

Tal vez fue porque había escuchado durante mucho tiempo acerca de los personajes desenfrenados de mercenarios que no sentía la ira de ser humillado. En cambio, dejó escapar un suspiro de alivio.

Vio a Leonard sentarse y organizó sus palabras.

“Mi nombre es Klee, un mayordomo de Mr. Vickroy, un comerciante de tabaco. Su único hijo, el pequeño Elliott, fue secuestrado esta mañana. Ya hemos informado a la policía y el asunto ha recibido una alta prioridad. Sin embargo, el Sr. Vickroy sigue inquieto. Quiere pasar por los canales que tienen los mercenarios, eh, el personal de seguridad, así como su comprensión de Tingen, para investigar el caso desde un ángulo diferente y garantizar que el pequeño Elliott sea rescatado de manera segura.

“Si puede encontrar dónde se esconden los secuestradores, el Sr. Vickroy estará dispuesto a pagarle 100 libras. Si tiene los medios para salvar con éxito al joven maestro Elliott, él está dispuesto a pagar el doble. 200 libras.

Leonard Mitchell sonrió tranquilamente.

Señor. ¿Parece que Vickroy solo desea que encontremos el escondite de los secuestradores? Si no, no pensará que su único hijo vale cien libras. Un comerciante de tabaco que tiene estrechos vínculos con las plantaciones del sur no solo ofrecerá doscientas libras.”

“No, el señor Vickroy es solo un comerciante ordinario. Él no es considerado rico. Además, él cree que la policía será más profesional a la hora de rescatar a su hijo, respondió Klee con franqueza.

Bien. No hay problema. Leonard volvió a chasquear los dedos.

Sus ojos verdes volvieron su mirada hacia Rozanne.

Mi bella dama, por favor escriba un contrato.

“No siempre actúes como un poeta. De hecho, todo lo que hace es recitar las obras de otros. Habiendo olvidado la presencia del cliente, Rozanne bromeó. Estaba acostumbrada a intercambiar snipes con Leonard.

Por supuesto, Blackthorn Security Company no se preocupaba realmente por sus clientes. Fue genial tenerlos, pero también estaba bien no tenerlos.

Rozanne dejó el mostrador de recepción y entró en la oficina del personal. Pronto, hubo sonidos de mecanografía saliendo de la oficina.

Las esquinas de la boca de Klein se contrajeron un poco. Los encontró demasiado poco profesional.

¡No había una plantilla estándar para un contrato!

Esto seguro es trágico

Y más triste es el hecho de que estoy trabajando en una empresa tan poco profesional

En el momento en que estos pensamientos surgieron en él, Rozanne completó un contrato simple que tenía solo unas pocas cláusulas. Entonces, Klee y Leonard Mitchell lo firmaron.

Después de que Klee lo sellara, tomó el contrato, regresó a la sala de contabilidad y consiguió que la Sra. Orianna lo sellara con el logotipo de Blackthorn Security Company, algo que en realidad era inútil. Dunn normalmente se lo entregó a Orianna para su custodia. El domingo, se pasaría a Rozanne y compañía.

Esperaré por tus buenas noticias. Después de recibir una copia del contrato, Klee se levantó y se inclinó con el sombrero apagado.

Leonard no respondió. Parecía estar en un pensamiento profundo.

De repente volvió la cabeza hacia Klein y reveló una sonrisa.

Necesito tu ayuda.

¿Ah? Klein se sorprendió.

Quiero decir, tú y yo podemos terminar esta misión juntos. Las comisuras de la boca de Leonard se curvaron ligeramente mientras explicaba: Soy bueno en el combate, disparando, escalando, sintiendo y cantando, y asumiendo algunos papeles de apoyo. Pero eso no incluye buscar gente. No esperas que el viejo Neil salga con tal clima, ¿verdad?

Cuando dijo sentir, su voz se redujo a un murmullo que Klein apenas podía escuchar.

Está bien. Klein tuvo la necesidad de intentar sus nuevas habilidades, mientras que también se sentía un poco cauteloso hacia Leonard Mitchell.

Uf. Esperemos que se complete con éxito Me pregunto qué tan útiles serán mis habilidades de Vidente Se preguntó con cierta anticipación.