Mientras miraba a Klein, Leonard sonrió y asintió.

Entonces, ¿necesitas algo de ellos?

Había cooperado con Old Neil y compañía en numerosas ocasiones, por lo que, naturalmente, sabía que la adivinación requería un medio, especialmente cuando la persona que estaba siendo adivinada no estaba presente.

Klein pensó por un momento antes de decirle a Klee: Necesito algo de la ropa reciente de Elliott que no ha sido lavada o almidonada. Sería mejor si tuviera algún accesorio que usara sobre él.”

Intentó elegir medios ordinarios, no algo que normalmente invitaría preguntas.

Pero aún así, Klee tenía una mirada de desconcierto.

¿Por qué?

Después de su pregunta, agregó: Tengo una foto del joven maestro Elliott en mí.

¿Por qué? Porque estamos adivinando su ubicación Klein estuvo momentáneamente sin obtener respuesta.

Si respondiera con sinceridad, ignorando el hecho de que violaba la cláusula de confidencialidad, Klee probablemente se precipitaría de inmediato y rompería el contrato mientras maldecía: ¡Este montón de trampas! Si eso funciona, ¿por qué no encuentro el Spirit Spirit más famoso en el condado de Awwa?

Por un lado, Leonard Mitchell rió y dijo: Sr. Klee, mi compañero, eh un colega cría una mascota única. Su sentido del olfato es más agudo que el de un sabueso. Es por eso que necesitamos la ropa que el pequeño Elliott usaba y los artículos que solía usar para ayudarnos a encontrarlo. Como sabes, las pistas suelen llevarte a una región general.

“En cuanto a la imagen, la necesitaríamos también. Ambos necesitamos saber qué aspecto tiene Elliott.”

Klee aceptó la razón asintiendo lentamente.

¿Estarás esperando aquí o me acompañarás a la residencia del señor Vickroy en la ciudad?

Vamos juntos. Se ahorra tiempo, respondió simplemente Klein.

No solo estaba ansioso por probar sus habilidades como Beyonder, sino que también quería salvar al niño.

Está bien, el carruaje está abajo. Mientras Klee hablaba, sacó una fotografía en blanco y negro y se la entregó a Leonard.

Era una foto de Elliott Vickroy solo. Tenía unos diez años y tenía el pelo bastante largo que casi le cubría los ojos. Había pecas obvias en su rostro y no parecía sobresalir.

Leonard lo miró y se lo entregó a Klein.

Klein miró detenidamente y se guardó la fotografía en el bolsillo. Luego, tomó su bastón y se puso el sombrero. Siguió a los dos fuera de Blackthorn Security Company y subió al carruaje escaleras abajo.

El interior del carruaje era bastante espacioso. Estaba forrada con una alfombra gruesa y una mesa pequeña para descansar sobre los artículos.

Mientras Klee estaba cerca, Klein y Leonard no dijeron una palabra. En silencio, disfrutaron de la experiencia de atravesar los caminos de agrupación en un carruaje.

El conductor del carruaje es bastante bueno. Leonard rompió el silencio después de un tiempo con elogios y una sonrisa.

Sí, respondió Klein de manera sucinta.

Klee forzó una sonrisa y dijo: Sus cumplidos son su honor. Estaremos allí pronto

Como tenían miedo de alertar a los secuestradores, el carruaje no se detuvo en la residencia de los Vickroy. En cambio, se detuvo al lado de una calle cercana.

Klee sostuvo un paraguas y regresó. Después de esperar un tiempo, Leonard habló con Klein nuevamente.

“Mi suposición la última vez no fue sin un gol. Solo estaba tratando de decirte que el cuaderno definitivamente aparecerá nuevamente. Tal vez, podría ser pronto.

Eso realmente no es una suposición feliz. Klein usó su barbilla para hacer un gesto hacia el conductor del carruaje que estaba afuera, lo que indica que no deseaba discutir temas delicados con personas ajenas.

Leonard silbó y giró la cabeza para mirar por la ventana. Vio gotas de lluvia atravesar el cristal, dejando marcas borrosas. Hizo que el mundo fuera un completo borrón.

Después de un rato, Klee regresó con una bolsa de artículos. Como caminaba apresuradamente, el borde de sus pantalones estaba sucio y la parte delantera de su camisa estaba ligeramente mojada.

Estas son las ropas que el joven maestro Elliott usó ayer. Este es el Amuleto de Tormenta que solía usar.

Klein lo tomó y lo miró. Descubrió que era un traje formal de caballero en miniatura: una pequeña camisa, chaleco, corbata de lazo, etc.

Y el Amuleto de la Tormenta estaba hecho de bronce. Fue tallado con símbolos que representan vendavales y olas marinas, pero no desencadenaron la percepción de Klein.

Voy a contar en detalle los incidentes que llevaron al secuestro del joven maestro Elliott. Con suerte, le permitirá encontrarlo más fácilmente Klee se sentó y describió la pesadilla que sucedió en la mañana, con la esperanza de que los ayudantes que él tuvo que pasar por grandes problemas para contratar serían de ayuda.

Klein y Leonard no tenían ningún interés en los detalles. Lo único que les importaba era la cantidad de secuestradores, si había ocurrido algo inusual, o si tenían armas.

Tres, normal, armado con armas de fuego Después de obtener la información deseada, se despidieron de Klee y contrataron un carro ligero de dos ruedas.

A diferencia de los vagones públicos, los de alquiler privado eran de cuatro ruedas o de dos ruedas. Fueron cobrados ya sea por tiempo o por distancia. El último estaba a cuatro peniques por kilómetro en la ciudad y ocho peniques por kilómetro afuera. Los primeros cuestan dos soles por hora o parte del mismo. Después de la primera hora, hubo cargos adicionales de seis peniques cada quince minutos. En clima inclemente o si el cliente necesita ir más rápido, la tarifa podría ser incluso más alta.

Klein había escuchado de Azik que en la capital, Backlund, estos conductores de carruajes eran famosos por citar precios indignantes.

Para él, tomar un carruaje privado era todo un lujo. Sin embargo, no tenía que preocuparse por esto en este momento, ya que Leonard había arrojado dos notas de una sola soli al conductor del carro.

Cárguela por el momento. Después de que Leonard dio sus instrucciones, cerró la puerta del carruaje.

¿A dónde vas? El conductor del carruaje estaba encantado y desconcertado mientras sostenía las dos notas.

Espera un momento. Leonard miró a Klein.

Klein asintió levemente y sacó la ropa de Elliott. Lo extendió en el piso del carruaje y luego envolvió al Amuleto de la Tormenta alrededor del mango de su bastón.

Sostuvo el bastón negro con incrustaciones de plata y lo colgó directamente sobre la ropa de Elliott.

Recogió la esfera de luz en su cabeza mientras su mente rápidamente se detenía. Sus ojos marrones rápidamente se volvieron más profundos en color cuando entró en un estado de media cogitación.

Sintió que el espíritu de su cuerpo se volvía ligero. Vagamente vio el mundo de los espíritus en todas partes. En silencio dijo: La ubicación de Elliott.

Después de repetirlo siete veces, soltó el bastón negro, pero el bastón no cayó al suelo. ¡Permaneció parado frente a él a pesar de que el carruaje estaba temblando!

Alrededor de Klein ocurrieron movimientos diminutos pero invisibles, y sintió como si un par de ojos lo estuvieran mirando.

En los últimos días, Klein había sentido esta sensación ocasionalmente cuando estaba en el estado de Cogitación o Visión Espiritual.

Con un poco de miedo, miró el bastón con sus profundos ojos negros. Recitó una vez más en su corazón, la ubicación de Elliott.

La ubicación de Elliott.

Después de que terminó de decir eso, el bastón cayó y señaló hacia adelante.

Recta. Klein sostuvo el bastón y dijo con voz profunda.

Su voz sonaba un poco etérea como si pudiera penetrar en el mundo desconocido.

Esta era una de las habilidades de adivinación que había adquirido. Se llamaba “Búsqueda de varilla de dowsing”. La herramienta elegida tenía que ser de madera, metálica o una mezcla de ambas.

En circunstancias normales, requeriría dos varas reales de radiestesia. Las varillas dowsing tenían la forma de dos alambres de metal rectos afilados a un borde. Se sujetaría al lado más corto y lo giraría para determinar la dirección correcta. Pero como Vidente, Klein se dio cuenta de que a través de la práctica, podía buscar personas directamente usando este método. También podría usar su bastón como un reemplazo para varillas de radiestesia. La dirección en la que cayó el bastón fue la dirección del elemento que estaba buscando.

En cuanto al cuaderno de la familia Antigonus, Klein no podía recordarlo en absoluto. Sin la menor impresión, no había forma de que lo encontrara.

Siga recto. Leonard instruyó al conductor del carro en voz alta. Te lo diremos cuando haya necesidad de girar.

El conductor del carro no entendió por qué era necesario, pero las notas en su bolsillo y la disposición de sus pasajeros a entregar el dinero lo mantuvieron callado. Él eligió seguir las instrucciones extrañas.

El carruaje avanzaba lentamente, pasando una calle tras otra.

A mitad de camino, Klein usó la vara dowsing para corregir su dirección.

Una vez que el carruaje dio la vuelta a un edificio una vez, finalmente determinó que Elliott estaba dentro. Solo habían pasado treinta minutos desde que se despidieron de Klee.

Después de enviar el bastón, Klein no continuó usando la ropa de Elliott. En su lugar, colocó el bastón, entrelazado con el Amuleto de la tormenta directamente en el suelo.

Sus ojos se volvieron oscuros una vez más cuando las gotas de lluvia a su alrededor de repente giraron en su lugar.

El bastón cayó al frente con una inclinación. Klein señaló la escalera y dijo: Allí.

A veces, realmente envidio al viejo Neil. Del mismo modo, te envidio ahora. Al ver esta escena, Leonard sonrió con un suspiro.

Klein le lanzó una mirada y respondió con tono calmado: Esto no es nada difícil. Si estás dispuesto a aprender, definitivamente podrías dominarlo Tu percepción debe ser muy alta, ¿verdad?

Leonard asintió y se echó a reír.

Eso no es algo bueno.

Aceleró el paso y entró en el edificio en medio de la lluvia final.

Klein tenía miedo de empapar su traje formal, por lo que corrió a remolque.

El edificio solo tenía tres pisos. Era similar a un bloque de unidades de la Tierra. La entrada a cada piso estaba situada a lo largo del tramo de escaleras. Solo había dos unidades por piso. Klein usó Dowsing Rod Seeking tanto en el primer como en el segundo piso, pero el bastón permaneció inmóvil mientras apuntaba hacia arriba.

Los dos calmaron sus pasos y llegaron al tercer piso. Klein una vez más colocó el bastón negro en el suelo.

Whoosh!

Una brisa sopló a través de las escaleras cuando sus pupilas cambiaron de color. La oscuridad parecía que podía chupar las almas de las personas.

Whoosh! Whoosh! Whoosh!

Parecían sonar sollozos alrededor de ellos.

Klein relajó su palma mientras el bastón con el Storm Amulet entrelazado se mantenía mágicamente erguido.

En silencio leyó La ubicación de Elliott de nuevo. Observó caer su bastón negro en silencio mientras señalaba la habitación correcta.

Deberían estar allí. Mientras Klein recogía su bastón, golpeaba dos veces su glabella.

Varios colores saturados mientras miraba la habitación correcta. Vio todo tipo de auras en el interior.

“Uno, dos, tres, cuatro Tres secuestradores y un rehén. Los números coinciden Una de sus auras es corta. Es probable que Elliott el Sr. Klee dijo que tienen dos rifles de caza y un revólver susurró Klein.

Leonard se rió entre dientes.

Déjame recitar un poema para ellos.

¿Por qué ser un secuestrador? ¿Por qué no puedes ser felizmente una persona civilizada?

Dejó la bolsa con la ropa de Elliott y avanzó dos pasos. Su expresión de repente se volvió serena y melancólica.

Su voz magnética y profunda sonó gradualmente.

“¡Oh, la amenaza del horror, la esperanza del carmesí llora!

“Al menos una cosa es cierta: que esta Vida vuela,

“Una cosa es cierta, y el resto es mentira,

La flor que una vez ha florecido para siempre morirá