El canto de Leonard sonaba como una canción de cuna mientras resonaba ligeramente a través de las puertas y en la escalera de madera sinuosa.

La mente de Klein inmediatamente se volvió torpe. Se sentía como si viera una luz de luna silenciosa y un sereno lago ondulante.

Sus párpados rápidamente se pusieron pesados como si estuviera a punto de quedarse dormido de pie.

En medio de estas sensaciones indistintas, también sintió un enfoque extraño, sin forma e indiferente en su espalda. Se sentía como si él estuviera vagando por el mundo espiritual mismo.

Una sensación desconcertante de déjà vu se inundó cuando Klein de repente encontró su tren de pensamiento una vez más. Con su fuerte percepción espiritual y su extrema familiaridad con la cogitación, apenas escapó a la influencia del Poema de Medianoche.

Sin embargo, permaneció sereno y apenas podía evocar emociones.

Pronto, Leonard dejó de cantar mientras giraba la cabeza con una sonrisa.

Estoy considerando pedirle permiso al capitán para solicitar un laúd Feynapotter. ¿Cómo no puede haber un acompañamiento al cantar?

Je, je, estoy bromeando. Los oigo dormidos.

El Nighthawk de cabello negro y ojos verdes, con su poética vibra, dio un paso adelante y caminó hacia la puerta que los separaba de los secuestradores y rehenes.

De repente, movió el hombro y lanzó un puñetazo a la cerradura de la puerta.

¡Grieta!

La tabla de madera alrededor de la cerradura se rompió de una manera amortiguada.

Esto requiere un control preciso. Leonard volvió la cabeza y sonrió. Luego metió la mano en el agujero y abrió la puerta.

Klein, que había recuperado la conciencia, no estaba tan seguro como él. Metió la mano bajo su axila, sacó su revólver y giró el cilindro, asegurándose de que pudiera disparar en cualquier momento.

Cuando la puerta se abrió hacia atrás, vio a un hombre que dormía en una mesa con una pistola a sus pies. Otro hombre se frotaba los ojos aturdido mientras trataba de levantarse.

Bam!

Leonard se deslizó hacia delante y dejó inconsciente al recién despertado secuestrador.

Klein planeaba entrar también cuando de repente sintió algo. Se dio la vuelta bruscamente y miró hacia la escalera.

Tap. Tap. Tap. Se acercaban pasos desde abajo. Quedó claro que algo era un hombre sin sombrero con un abrigo marrón que rodeaba la escalera en su progresión hacia el tercer piso mientras abrazaba una bolsa de papel con pan.

De repente, se detuvo. Vio el cañón de un arma apuntándole con un brillo metálico.

Sus alumnos reflejaban a un joven vestido con un sombrero de copa, traje formal negro con una corbata de lazo del mismo color. También reflejaba la caña que descansaba a lo largo del riel y el peligroso revólver.

No te muevas. Levanta tus manos. Tres, dos, uno El tono de Klein era profundo pero relajado.

Sostuvo el revólver con ambas manos mientras trataba de imaginar al hombre como un objetivo de su práctica.

En medio de la tensa atmósfera, el hombre del abrigo marrón tiró la bolsa de pan y levantó lentamente las manos.

Señor, ¿es esto una especie de broma? ¿Ha habido un malentendido? “Miró fijamente el dedo que Klein había colocado en el gatillo mientras forzaba una sonrisa.

Klein no pudo determinar temporalmente si era cómplice o vecino, pero no reveló ninguna anomalía. Dijo con voz profunda: “No intentes resistirte. Alguien determinará si es un malentendido en un tiempo.

En ese momento, Leonard, quien había terminado de manejar a los secuestradores, salió y notó al hombre en la escalera. Dijo tranquilamente: ¿Entonces los secuestradores tienen otro cómplice responsable de comprar y entregar alimentos?

Al escuchar esto, las pupilas del hombre se contrajeron cuando de repente levantó su pie y pateó la bolsa de pan en un intento de bloquear la visión de Klein.

Aparentemente no afectado, Klein apretó fríamente el gatillo como su entrenamiento habitual.

Bang!

La sangre brotó del hombro izquierdo del hombre.

Cayó al suelo e intentó escapar del segundo piso, sin embargo, Leonard ya había extendido su mano hacia la barandilla antes de aprovecharse para saltar.

Con un ruido sordo, Leonard aterrizó en el hombre desde arriba.

El hombre se desmayó cuando Leonard ahuyentó algo de la sangre que le había salpicado. Miró a Klein y se rió entre dientes.

Buen disparo.

Estaba tratando de golpear sus piernas La esquina de la boca de Klein se contrajo de una manera indiscernible cuando él olió el olor de la sangre.

Descubrió que a pesar de no tener ninguna mejora en sus sentidos visual, auditivo o táctil después de consumir la poción del Vidente, todavía podía ver objetos obstruidos y escuchar pasos débiles, lo que le permite tomar un juicio preventivo.

¿Estaba esto en el alcance de la percepción espiritual? Klein asintió pensando mientras observaba a Leonard encontrar una daga afilada en posesión del cómplice y arrastrarlo a la habitación.

Con una pistola y un bastón en cada mano, Klein entró en la habitación del secuestrador. Vieron a Elliott Vickroy despertarse de un tirón cuando enderezó su cuerpo y se incorporó lentamente desde una posición acurrucada.

Leonard había atado con seguridad a los tres secuestradores con la cuerda que usaron en Elliott. Agrupados, fueron arrojados a un rincón. Por la falta de cuerda, Leonard se las arregló rasgando la ropa de los secuestradores.

El hombre inconsciente que había recibido un disparo en el hombro fue vendado, pero Leonard desdeñó ensuciarse las manos, por lo que no le ayudó a extraer la bala.

¿Q-quiénes son ustedes? Elliott tartamudeó de placer agradable cuando vio la escena delante de él.

Sí, has adivinado bien. Muy preciso. El genuflexor Leonard respondió casualmente.

Nunca esperé que este bastardo tuviera células de humor en él Klein bajó el revólver y le dijo a Elliott: Somos mercenarios contratados por tu padre. También nos puedes llamar personal de seguridad.

Uf, de verdad? ¿Me he salvado? “Elliott dijo alegremente sin atreverse a hacer ningún movimiento.

Era evidente que había sufrido muy duramente en las pocas horas de ser una víctima de secuestro. No tenía el tipo de temeridad que normalmente tendría alguien de su edad.

Leonard se levantó y le dijo a Klein: Baja las escaleras y encuentra a algunos policías que patrullan. Haz que informen al comerciante de tabaco. No deseo salir con un niño y cuatro idiotas como un secuestrador.

Klein, que se preguntaba sobre las consecuencias, asintió. Guardó su revólver, recogió su bastón y caminó hacia la escalera.

Mientras bajaba las escaleras, tenía la sensación de haber olvidado algo. Además, escuchó a Leonard decir a Elliott: “No te pongas nervioso. Pronto verás a tu padre, a tu madre y a tu viejo mayordomo, Klee. ¿Por qué no jugamos una ronda de Quint?

Klein contuvo su risa y salió a la calle. Con la ayuda de los peatones, encontró a dos policías que patrullaban.

No usó su identificación ni su identificación como miembro del Departamento de Operaciones Especiales, en cambio, usó su identidad como una empresa de seguridad profesional y relató los hechos de manera objetiva.

En cuanto a él sosteniendo una pistola, no estaba preocupado en absoluto. Había recibido un certificado de uso de armas de uso múltiple el día anterior a ayer. Su aplicación se aceleró pasando por canales internos.

Los dos policías intercambiaron miradas y uno de ellos se fue para reunir refuerzos e informar a la familia Vickroy. El otro policía siguió a Klein a la habitación de los secuestradores.

Después de esperar más de cuarenta minutos, Leonard le hizo una señal a Klein mientras el policía no estaba prestando atención. Klein debía escaparse de la habitación con él.

“Confía en mí, dirigirse a la estación de policía es una pérdida de tiempo extrema. Salgamos primero, explicó Nighthawk con el rumbo poético con una mirada relajada.

Como Leonard estaba dejando en claro que asumiría cualquier responsabilidad por cualquier repercusión, no replicó y lo siguió.

Casi cinco minutos después, unos cuantos carruajes se apresuraron hacia el edificio donde estaban los secuestradores. El viejo mayordomo, Klee, desembarcó con su corpulento maestro, Vickroy.

Hasta este momento, todavía estaba aturdido. Encontró incrédulo que las noticias llegarían tan rápido. Se sentía como un sueño.

De repente, escuchó un crujido crujir cuando se dio la vuelta.

Un carro de dos ruedas pasaba con las ventanas abiertas. Leonard, de pelo negro y ojos verdes, había vuelto a chasquear los dedos.

Después de pasar por el carruaje de Vickroy, Leonard cerró la ventana, se dio la vuelta y miró a Klein.

Extendió su mano derecha y sonrió.

¡Fue un placer trabajar contigo!

No creo que estemos en tan buenos términos Klein educadamente sacudió la cabeza.

No esperaba que el caso de secuestro se resolviera tan rápidamente. Todo lo que podía hacer era maravillarse con las capacidades de Beyonders. A pesar de que solo era una secuencia a medias de Beyond 9, pudo hacer muchas cosas inconcebibles.

Este es un gesto de paz de celebración entre los aristócratas después de un choque de espadas, explicó Leonard con una sonrisa.

Lo sé. Klein tenía muchos compañeros de clase aristocráticos.

Miró por la ventana y dijo con el ceño fruncido: ¿No deberíamos confirmar con el Sr. Klee? Si él cree que la policía rescató a Elliott, nuestra comisión se dividirá en dos.

Un total de 100 libras!

No había ninguna duda sobre el hecho de que habían proporcionado la ubicación de los secuestradores desde su reunión de antes.

No te importa. Para nosotros, el dinero no es tan importante, dijo Leonard encogiéndose de hombros.

… ¡Es muy importante para mí!

Klein forzó una sonrisa educada y dijo: Muchos poetas murieron temprano por la pobreza.

Leonard se rió entre dientes.

Creo que Elliott no mentiría sobre este asunto. Puedo decir que todavía le queda algo de su inocencia. Sin embargo, tampoco obtendrás gran parte de la comisión de 200 libras.”

¿Cuánto obtendría?, Preguntó Klein de inmediato.

“Como siempre ha sido la regla tácita, la mitad de la comisión se entregaría a la Sra. Orianna como fondos adicionales para el equipo. El resto se dividiría entre los miembros. Lástima que no seas un miembro formal, solo obtendrás alrededor del diez por ciento de la mitad restante.

¿10 libras? Eso tampoco es malo Klein fingió sentir el pinchazo cuando preguntó: ¿No te preocupa que los secuestradores se den cuenta de que estaban bajo la influencia de los poderes de Beyonder después de que despiertan?

“No sospecharán nada. Solo creerán que el clima fue bueno y muy propicio para dormir, lo que los llevará a quedarse dormidos. Incluso creerán que la canción solo existió en sus sueños. Esto es algo que hemos verificado antes, respondió Leonard con mucha confianza. “En cambio, son tus balas de caza de demonios las que podrían despertar sospechas. Por supuesto, ser un extraño que disfruta del misticismo sería una explicación perfectamente razonable.

Ya veo. Klein se sintió aliviado. Simplemente seguía sintiendo que había olvidado o pasado por alto algo.

Después de regresar a la calle Zouteland, Klein no esperó la llegada de Klee. Se dirigió a la casa de Welch y tomó una ruta diferente a casa. En el camino, compró un poco de carne y aceitunas para la cena.

La comida fue agradable como siempre, con los mismos tres hermanos charlando ociosamente. Sin embargo, hubo un visitante adicional.

Era un trabajador responsable de cobrar un centavo por el medidor de gas.

La noche se oscureció cuando los hermanos se dieron las buenas noches y regresaron a sus habitaciones.

Klein estaba durmiendo profundamente cuando repentinamente lo despertó algo familiar. Abrió la puerta con perplejidad y llegó afuera de la habitación donde nadie se quedó.

Abrió la puerta moteada y vio un escritorio gris.

Había un cuaderno en la mesa y su tapa estaba hecha de papel duro. Era completamente de color negro.

Una sensación desconcertante de déjà vu surgió en él cuando se acercó y abrió el cuaderno.

La página que abrió lo que había era de una foto, una foto de alguien vestido con ropa magnífica y un tocado espléndido, ¡The Fool!

Abajo de The Fool había una línea en Hermes.

Todos morirán, incluyéndome a mí.

¡El horror se apoderó del corazón de Klein cuando de repente se dio cuenta de que la esquina de la boca de The Fool estaba curvada hacia arriba!

Ffffffff!

Se incorporó en shock cuando vio que la luz de la luna carmesí penetraba sus cortinas. Vio su estantería y escritorio y la silueta de su propio dormitorio. Se dio cuenta de que había tenido una pesadilla.

Como vidente, sabía lo que los sueños suelen presagiar. Por lo tanto, comenzó a buscar seriamente a través de sus recuerdos.

¡Klein se congeló cuando lo hizo porque sabía lo que se había perdido hoy!

Mientras estaba inmerso en el canto de Leonard, había sentido un enfoque indiferente y sin forma en su espalda.

La sensación de ser observado se sintió diferente de la Cogitación o experiencia habitual que tuvo al usar la Visión del Espíritu. Le dio una sensación de déjà vu!

Según el capitán Dunn, una vez que una sensación de déjà vu surgió en él, probablemente significa

Klein se sentó de repente y confirmó la sensación.

Sí, es ese cuaderno! ¡El cuaderno de la familia Antigonus!