El cuaderno de Antigonus está en el apartamento, al otro lado de los secuestradores.

Aunque fue una gran coincidencia, Klein creía que su intuición era correcta.

Inmediatamente se levantó de la cama y se cambió rápidamente la ropa vieja que usualmente usaba para acostarse. Cogió una camisa blanca a su lado y se la puso, abotonándose rápidamente de arriba a abajo.

Uno, dos, tres De repente se dio cuenta de que le faltaban botones. Los lados izquierdo y derecho no parecían coincidir.

En una mirada cuidadosa, Klein se dio cuenta de que había cometido un error al abotonar el primer botón, haciendo que la camisa se combara.

Sacudió la cabeza con impotencia antes de respirar profundamente y exhalar lentamente, utilizando algunas de sus técnicas de cogitación para restablecer su calma.

Después de ponerse la camisa blanca y los pantalones negros, apenas logró usar la funda de la axila constantemente. Sacó el revólver que escondía debajo de su almohada suave y lo enfundó.

Sin tiempo para atarse una corbata de lazo, se puso el traje formal y, con cada gorra y bastón en cada mano, caminó hacia la puerta. Después de ponerse su sombrero de copa, Klein giró suavemente la manija de la puerta y caminó hacia el pasillo.

Cerró con cuidado la puerta de madera de su habitación y se escabulló escaleras abajo como un ladrón. Usó una pluma y un papel en la sala de estar para dejar una nota, informando a sus hermanos que había olvidado mencionar que tenía que irse temprano al trabajo hoy.

En el momento en que salió por la puerta, Klein sintió una brisa fresca y todo su ser se calmó.

La calle frente a él estaba oscura y silenciosa, sin peatones. Sólo las lámparas de gas iluminaban las calles.

Klein sacó su reloj de bolsillo y lo abrió. Eran las seis de la mañana y la luz de la luna carmesí no se había desvanecido por completo. Sin embargo, había un matiz de amanecer sobre el horizonte.

Estaba a punto de buscar un costoso carruaje de alquiler cuando vio que se acercaba un carruaje de dos caballos y cuatro ruedas sin rieles.

¿Hay carruajes públicos tan temprano en la mañana? Klein se quedó perplejo mientras avanzaba e hizo un gesto para que se detuviera.

Buenos días, señor. El conductor del carruaje detuvo a los caballos hábilmente.

El oficial de boletos a su lado se llevó la mano a la boca mientras bostezaba.

A la calle Zouteland. Klein sacó dos centavos de su bolsillo y cuatro peniques.

Cuatro peniques, respondió el oficial de boletos sin ninguna vacilación.

Después de pagar el viaje, Klein se subió al carro y lo encontró vacío. Exudaba una clara soledad en medio de la noche oscura.

Tú eres el primero, dijo el conductor del carro con una sonrisa.

Los dos caballos marrones aumentaron su ritmo mientras avanzaban enérgicamente.

Para ser honesto, nunca imaginé que hubiera un vagón público tan temprano en la mañana. Klein se sentó cerca del conductor del carruaje y realizó una charla ociosa para desviar su atención y relajar su mente tensa.

El conductor del carruaje dijo de manera autocrítica: Desde las seis de la mañana hasta las nueve de la noche, pero todo lo que gano es una libra por semana.

¿No hay descansos?, Preguntó Klein, desconcertado.

Tomamos turnos para descansar una vez a la semana. El tono del conductor del carro se volvió pesado.

El oficial de boletos a su lado agregó: “Estamos a cargo de recorrer las calles de seis a once de la mañana. A continuación, almorzamos y un descanso por la tarde. Cerca de la hora de la cena, que es a las seis de la tarde, reemplazamos a nuestros colegas Aunque no necesitemos descansar, los dos caballos lo necesitarán.

No fue nada de eso en el pasado. Hubo un accidente que no debería haber ocurrido. Debido a la fatiga, el conductor de un carro perdió el control de su carro y este se volcó. El resultado fue que tuvimos turnos ¡Esos chupasangres nunca se convertirían en este tipo tan repentinamente de otra manera! “El conductor del carruaje se burló.

Bajo la iluminación del amanecer, el carruaje se dirigió hacia la calle Zouteland y recogió de siete a ocho pasajeros en el camino.

Después de que Klein estuvo menos tenso, no conversó más. Cerró los ojos y recordó las experiencias de ayer, esperando notar si había olvidado algo.

Cuando los cielos estaban más brillantes cuando el sol estaba totalmente arriba, el carruaje finalmente llegó a la calle Zouteland.

Klein se apretó el sombrero con la mano izquierda y saltó rápidamente del carro.

Rápidamente entró a la calle Zouteland 36 y llegó a la salida de Blackthorn Security Company después de subir el tramo de escaleras.

La puerta todavía estaba cerrada y aún no se había abierto.

Klein sacó el anillo de llaves por su cintura y encontró la llave de latón correspondiente, la insertó en el ojo de la cerradura y la giró.

Empujó hacia adelante cuando la puerta se abrió lentamente. Vio a Leonard Mitchell, de pelo negro y ojos verdes, olfateando un cigarrillo recientemente popular.

Para ser honesto, prefiero los cigarros ¿Pareces tener prisa?, Preguntó Nighthawk, como un poeta, de una manera relajada y acogedora.

¿Dónde está el capitán?, Preguntó Klein en lugar de responder.

Leonard señaló la partición.

Él está en la oficina. Como insomnio avanzado, solo necesita dos horas de sueño en el día. Creo que es una poción que a los dueños de fábricas o banqueros les gustaría más.

Klein asintió y pasó rápidamente a través de la partición. Vio que Dunn Smith había abierto la puerta de su oficina y él estaba parado en su entrada.

¿Qué pasa? Vestido con su cazadora negra, sostenía un bastón con incrustaciones de oro con una expresión solemne y severa.

“Me vino la sensación de déjà vu. Debería ser el cuaderno. El cuaderno de la familia Antigonus. “Klein se esforzó por hacer que su respuesta fuera clara y lógica.

¿Dónde fue eso? La expresión de Dunn Smith no tuvo ningún cambio obvio.

Sin embargo, la intuición de Klein le dijo que en él había ocurrido un revuelo claro e invisible. Esto fue posiblemente un destello de su espíritu o un cambio en sus emociones.

“Está en el lugar donde Leonard y yo salvamos al rehén ayer. Frente a la habitación de los secuestradores. No lo noté en ese entonces hasta que tuve un sueño y recibí una revelación, Klein no ocultó nada.

Por lo que parece, me perdí de hacer grandes contribuciones. Leonard, quien había caminado hacia la partición, se rió entre dientes.

Dunn asintió levemente cuando le ordenó con una expresión solemne: “Haz que Kenley reemplace el turno de armamento del viejo Neil. Que el viejo Neil y Frye vengan con nosotros.

Leonard dejó de actuar frívolo e inmediatamente informó a Kenley y Frye que estaban en la sala de entretenimiento de Nighthawks. Uno de ellos era un insomnio y el otro era un coleccionista de cadáveres.

Cinco minutos más tarde, el carro de dos ruedas que estaba bajo la jurisdicción de los Nighthawks comenzó a conducir por las escasas calles en la mañana.

Leonard llevaba un sombrero de plumas, una camisa y un chaleco. Se quedó de pie como el conductor del carruaje, azotando un látigo de vez en cuando, emitiendo un crujido crujiente.

Dentro del carruaje, Klein y Old Neil estaban sentados a un lado. Frente a ellos estaban Dunn Smith y Frye.

La piel del coleccionista de cadáveres era tan blanca que parecía que no había estado bajo el sol durante mucho tiempo o que tenía una deficiencia grave de sangre. Parecía estar en sus treinta con cabello negro y ojos azules. Tenía un puente nasal alto y sus labios eran muy delgados. Tenía un comportamiento frío y oscuro y tenía un ligero olor a menudo al tocar cadáveres.

Repita la situación otra vez en detalle. Dunn ajustó el cuello de su rompevientos negro.

Klein acarició el topacio que colgaba en su manga cuando comenzó desde su misión hasta el sueño. Por un lado, el viejo Neil se rió entre dientes.

“Tu destino parece estar relacionado con el cuaderno de la familia Antigonus. Nunca esperé que te encontraras de esa manera.

Está bien. ¿No es esto demasiada coincidencia? Afortunadamente, Leonard acaba de mencionar que no había indicios de facciones ocultas de poderes misteriosos en juego a partir de las investigaciones preliminares del secuestro de Elliott. Fue únicamente un delito motivado por el dinero. De lo contrario, realmente sospecharía si alguien hubiera dispuesto deliberadamente para que esto sucediera Klein encontró la situación bastante curiosa.

¡Fue demasiado casual!

Dunn no expresó sus ideas ya que estaba pensando profundamente. Del mismo modo, Corpse Collector Frye mantuvo su silencio en su rompevientos negro.

Solo cuando el carruaje se detuvo en el edificio mencionado por Klein se rompió el silencio.

Vamos arriba. Klein, tú y el viejo Neil caminan detrás. Ten cuidado, mucho cuidado. Dunn se bajó del carro y sacó un extraño revólver con un cañón claramente largo y grueso. Lo metió en el bolsillo derecho.

Está bien. Klein no se atrevió a tomar el punto.

Después de que Leonard encontró a alguien para ver el carruaje, los cinco Beyonders entraron ordenadamente en el edificio. Con pasos muy ligeros, llegaron al tercer piso.

¿Es este el lugar? Leonard señaló el apartamento frente a los secuestradores.

Klein golpeó dos veces su glabella y activó su Visión del Espíritu.

En este estado, su percepción espiritual fue realzada nuevamente. Encontró la puerta familiar como si una vez hubiera entrado antes.

Sí. Él asintió con la cabeza en afirmación.

El viejo Neil también activó su percepción espiritual y, después de observar cuidadosamente, dijo: No hay nadie dentro, ni hay ningún brillo espiritual de magia.

El coleccionista de cadáveres Frye agregó con su voz ronca: No hay espíritus malignos.

Podía ver muchos cuerpos espirituales, incluyendo espíritus malignos y espectros inquietos, incluso sin activar su Visión de Espíritu.

Leonard dio un paso adelante y, como ayer, golpeó la cerradura de la puerta.

Esta vez no solo se rompió la madera circundante, sino que incluso la cerradura de la puerta voló y cayó ruidosamente al suelo.

Klein pareció sentir que un sello invisible se desvanecía instantáneamente. Inmediatamente después de eso, percibió un olor a intenso hedor.

Cadáver, un cadáver podrido, describió Frye con frialdad.

No parecía sufrir de náuseas.

Dunn extendió su mano derecha enguantada de negro y abrió la puerta lentamente. Lo primero que vieron fue una chimenea. Para principios de julio, hubo un calor anormal que emanaba de la habitación.

Frente a la chimenea había una mecedora. Sentada en ella estaba una anciana vestida de blanco y negro. Su cabeza colgaba baja.

Su cuerpo era anormalmente grande. Su piel era de color verde negruzco e hinchada. Se sentía como si ella explotara de un simple golpe, escupiendo un hedor podrido desde el interior. Cuando los gusanos y otros parásitos se retorcían entre su carne, sangre y jugos podridos, o ropa y arrugas, aparecían como puntos de luz en la Visión del Espíritu. Parecían aferrarse a una oscuridad extinguida.

¡Pa! ¡Pa!

Los globos oculares de la anciana cayeron al suelo y rodaron unas cuantas veces, dejando una veta marrón amarillenta.

Klein se sintió disgustado y al no poder tolerar más el olor putrefacto, se agachó y vomitó.