Eugh Eugh

Klein se agachó allí, vomitando involuntariamente. Pronto terminó con su vomitar ya que no desayunó.

En ese momento, un frasco cuadrado de color estaño que parecía una caja de cigarrillos apareció frente a él.

La boca que había perdido su tapón emitía una mezcla de olores similares al tabaco, desinfectante y hojas de menta. Se aclaró la nariz de Klein y lo rejuveneció.

El olor acre continuó persistiendo, pero Klein ya no sentía náuseas. Pronto dejó de vomitar.

Trazó el diminuto frasco y vio una mano pálida que no parecía pertenecer a un miembro de la vida. Vio la boca de la manga de un rompevientos negro y vio a Frye de coleccionista de cadáveres con su porte frío y oscuro.

Gracias. Klein se recuperó completamente y con las manos en las rodillas, se levantó de nuevo.

Frye asintió sin ninguna expresión.

Estará bien una vez que estés acostumbrado.

Volvió a poner el tapón del frasco, se lo guardó en el bolsillo y se volvió, caminando hacia el cadáver muy descompuesto. Sin guantes, comenzó a examinar a la anciana. En cuanto a Dunn Smith y Leonard Mitchell, caminaban lentamente por la habitación, tocando ocasionalmente la superficie de la mesa o los periódicos.

El viejo Neil se pellizcó la nariz y se quedó fuera de la puerta, refunfuñando con voz apagada: En serio, grosero. ¡Voy a solicitar un pago adicional este mes!

Dunn volvió la cabeza y tocó la pared junto a la chimenea con su mano derecha enguantada. Mientras lo hacía, le preguntó a Klein: ¿Le parece familiar este lugar?

Klein contuvo el aliento y construyó el reloj de bolsillo de plata en su mente para calmarse.

Con él ya en su estado de Visión Espiritual, inmediatamente se sintió diferente. Una escena que venía de lo más profundo de sus recuerdos pasó por sus ojos.

Chimenea, mecedora, mesa, periódicos, los clavos oxidados en la puerta, latas con incrustaciones de plata

Las escenas eran oscuras y sin brillo, como un documental de la Tierra. Sin embargo, fue aún más borrosa e ilusoria.

La escena se apiló rápidamente contra lo que Klein estaba viendo. Los sentimientos de déjà vu y de haber estado aquí antes se presentaron claramente. Un grito ilusorio y etéreo parecía pasar a través de paredes invisibles:

Hornacis Flegrea Hornacis Flegrea Hornacis Flegrea

Se siente un poco familiar. Klein respondió honestamente mientras su cerebro sentía un dolor punzante. Afortunadamente, rápidamente golpeó su glabella dos veces.

Hornacis ¿La cordillera de Hornacis que apareció en el diario original de Klein?

Ese es el contenido que fue descifrado del cuaderno de la familia Antigonus

Los soplos eran muy similares a uno de los anteriores. Se trataba de la palabra Hornacis ¿Es esta una forma de incitación?

Klein se sintió abrumado por el shock, ya que no se atrevió a pensar más profundamente, temiendo que se pusiera en la trayectoria de perder el control.

Dunn asintió levemente y caminó hacia un armario. De repente extendió la mano y abrió la puerta de madera.

El pan adentro estaba mohoso y había unas siete ratas grises, rígidas y muertas.

Leonard, baja las escaleras para conseguir patrullar a los policías y explicar la situación aquí, instruyó Dunn.

Está bien. Leonard se dio la vuelta y salió del apartamento.

A continuación, Dunn abrió la puerta de otros dos dormitorios e hizo una búsqueda cuidadosa.

Frye también se puso de pie después de estar segura de que no había pistas ni rastro del cuaderno de la familia Antigonus. Se limpió las manos con un pañuelo blanco que llevaba consigo y dijo: La hora de la muerte fue hace más de cinco días. No hay lesiones externas ni signos claros de que fuera el resultado de los poderes de Beyonder. La causa exacta de la muerte requerirá una autopsia.

¿Descubriste algo? Dunn se volvió para mirar a Old Neil y Klein.

Los dos que ya no estaban en el estado de Visión Espiritual sacudieron la cabeza al unísono.

“Aparte del cadáver, todo lo demás es normal. En realidad, no, había una energía invisible que sellaba el apartamento al principio. Como saben, por lo general habrá procesos similares cuando usamos la magia ritualista, pensó Old Neil durante unos segundos antes de agregar.

Dunn estaba a punto de decir algo cuando miró por la puerta. Unos segundos más tarde, Klein y Old Neil sintieron algo y se giraron para mirar la escalera.

Unos segundos más tarde, pequeños pasos se hicieron más fuertes cuando Leonard se acercó a un policía.

La expresión del policía cambió una vez que captó el olor nocivo. Inmediatamente cooperó con su colega del Departamento de Operaciones Especiales y comenzó a llamar a las puertas de los residentes en el segundo piso para comprender la situación en el tercer piso.

Momentos después, el cabo con sus dos galones de plata miró el cadáver en la mecedora.

Katy Stefania Bieber. Entre 55 y 60 años. Vdo. Ha alquilado este apartamento con su hijo, Ray Bieber por más de diez años.

“Su esposo fue antiguamente un artesano de gemas. Su hijo tiene unos treinta años y es soltero. Heredó el oficio de su padre y gana alrededor de una libra y quince soles a la semana. Según sus vecinos, no los han visto en más de una semana.

Antes de que el policía continuara, Klein ya conocía el punto crítico que seguía.

Desaparecido. Para ser más precisos, ¡se desconocía a dónde había ido Ray Bieber!

¡El antiguo cuaderno bien podría estar sobre él!

¿Tiene una foto de Ray Bieber? Dunn miró al oficial de policía. Él estaba actuando como el papel de un inspector de alto rango.

Sin embargo, en realidad no estaba actuando, ya que era un inspector de alto rango en la lista del departamento de policía. Su salario y varias prestaciones también se pagaron de acuerdo a su rango. Por supuesto, no incluía su salario de la Iglesia.

El oficial de policía sacudió la cabeza con nerviosismo y dijo: No estoy seguro tendré que volver a la estación para buscarlo. No es típico que tengamos fotos de cada persona.”

Lo tengo. Continuar cuestionando a los residentes en el primer piso. Pregúntales en detalle. Dunn dio la orden.

Mientras observaba al oficial de policía irse, cerró la puerta y se volvió hacia Old Neil.

Te dejaré el resto a ti. Si no, tendremos que hacer dormir a todos los residentes y obtener la apariencia de Ray Bieber. Sí, realmente no confío en los bocetos basados en descripciones verbales.

El viejo Neil asintió. Sacó unas cuantas botellas del tamaño de un pulgar de un bolsillo con su clásica túnica negra y dispersó los líquidos en un orden particular.

Inmediatamente después de eso, sacó un montón de polvo y lo dispersó en un círculo alrededor de él.

Curiosamente, un olor penetrante se extendió y no fue influenciado por los olores nauseabundos en la habitación. Klein también se dio cuenta repentinamente de que había un campo de fuerza invisible a su alrededor. Lo separó del medio ambiente y de todos los demás. Era como la habitación en su estado anterior.

El viejo Neil entornó los ojos y sus labios murmuraron un conjuro suave e indiscernible. Sin estar preparado, Klein escuchó vagamente las palabras: Diosa, dame fuerza, Esperamos la protección de la Noche

Hum! Un viento repentino atravesó las ventanas y voló el polvo.

El corazón de Klein se estremeció de repente cuando sintió la piel de gallina sobre él. Le resultaba difícil de describir. Un olor aterrador que le hizo temer mirar directamente y rápidamente.

Estaba confundido mientras se tensaba, incapaz de relajarse. Se sentía como si se hubiera hundido en un estado similar al que uno tendría después de trabajar en un problema matemático muy avanzado.

De repente, los ojos del viejo Neil se abrieron, sus ojos se pusieron negros.

Sacó una pluma de su bolsillo y comenzó a dibujar en un pedazo de papel de desecho sobre la mesa. Era tan rápido que todo su cuerpo temblaba.

Klein enfocó su mirada y vio que una cara con ojos hundidos y un puente nasal alto aparecían rápidamente.

Cuando se hizo el cabello corto y natural, Old Neil escribió una sola línea debajo del retrato.

“Cabello negro, ojos azul profundo. A la izquierda de su boca hay un implante dental totalmente cerámico.

Pada! La pluma en la mano del Viejo Neil cayó sobre el papel cuando su cuerpo se convulsionó varias veces.

Esta es la imagen de Ray Bieber según lo que queda en la habitación. El viejo Neil susurró cuando el color de sus ojos se restauró rápidamente.

Luego, se volvió hacia su lugar original y lo rodeó lentamente. El campo de fuerza invisible que aisló las cosas se disipó de inmediato en forma de brisa.

“Alabada sea la Dama.” El viejo Neil golpeó su pecho en cuatro puntos, formando la forma de la luna carmesí.

Los nervios tensos de Klein se relajaron mientras hacía observaciones agudas. Descubrió que no había nada especial en los rasgos faciales de Ray Bieber. Tenía un comportamiento relativamente suave. Lo único era que su filtraje se hundía claramente.

Trataré de usar Dowsing Rod Seeking. Levantó el retrato y encontró ropa masculina en el dormitorio y la extendió en el suelo.

Dunn, Leonard y el viejo Neil no lo detuvieron mientras lo observaban colocar el bastón negro sobre la ropa y el retrato. Frye estaba tan silenciosa como siempre.

Los ojos de Klein se volvieron de marrón a negro cuando terminó su recitación, solo para liberar su agarre.

El bastón negro permaneció en silencio como si estuviera incrustado en el suelo.

La ubicación de Ray Bieber. Klein se repitió en silencio otra vez.

Con el sonido del zumbido del viento, el bastón se cayó pero siguió cambiando de dirección mientras caía. Finalmente, comenzó a girar en pequeños círculos.

Sin ninguna ayuda externa, el bastón negro se mantuvo estable de nuevo.

Klein repitió varias veces con el mismo resultado. Todo lo que pudo hacer fue sacudir la cabeza ante Dunn y Old Neil.

Un extraño poder estaba interfiriendo con su adivinación

Dunn se quitó el guante negro y le dijo a Leonard y Klein: Tome el retrato de Ray Bieber y pregunte a los residentes para obtener una confirmación definitiva. Después de eso, emitiremos una orden de arresto en su contra por el asesinato de su madre.

Está bien. Klein sostuvo su bastón y se agachó para tomar el retrato.

Después de que los vecinos confirmaron que el retrato era de hecho Ray Bieber, Dunn le dio instrucciones a Leonard y al oficial de policía para que terminaran los procedimientos en la estación. Él y Frye se dirigieron a algunos bares en la ciudad de Tingen para buscar ayuda por otros medios.

Klein y el viejo Neil regresaron a Blackthorn Security Company en un transporte público. Ni siquiera eran las ocho cuando llegaron, Rozanne ni siquiera había entrado.

Después de cerrar la puerta, Klein inclinó la cabeza hacia Old Neil y, con la esperanza de aprender y responder a sus preguntas, le preguntó: ¿Por qué enviaría el cuaderno de la familia Antigonus a la casa de Ray Bieber?

Esto fue completamente en una dirección diferente de Iron Cross Street, donde se quedó Welch.

El viejo Neil se acercó al sofá y se rió entre dientes.

¿No es eso obvio? Quién sabe qué poderes dentro del cuaderno invocaste, tal vez hiciste un ritual descrito por curiosidad y terminaste provocando una existencia extraña que no deberías entender. El motivo de esta existencia era que le enviaran la libreta a Ray Bieber y cortaran todas las pistas para evitar que alguien lo descubriera.

“Por lo tanto, aparte de ustedes que fueron seleccionados, Welch y Naya se suicidaron, Con respecto a ti Para ser sincero, todavía no tengo idea de cómo sobreviviste.

Me gustaría saber también. Klein se sentó tan bien como él. respondió deliberadamente con una sonrisa irónica. También he pensado en las conjeturas que tiene de los procedimientos. Sin embargo, hay una cosa que no entiendo. ¿Por qué tuve que entregarle el cuaderno a Ray Bieber?

El viejo Neil se encogió de hombros y dijo: Tal vez su Número 1 del Sendero de Vida coincida con los requisitos, o tal vez sea uno de los últimos descendientes restantes de la familia Antigonus. En resumen, hay demasiadas posibilidades Y el motivo por el que el portátil se vendió a la ciudad de Tingen tendría motivos similares.

No creo que sea porque es un descendiente. Klein se sintió repentinamente iluminado antes de suspirar. Desafortunadamente, no descubrí de inmediato que Ray Bieber y esa libreta se han desvanecido.

El viejo Neil se rió.

Esto es algo de lo que Dunn tiene que preocuparse. En cuanto a ti, es algo bueno.

¿Por qué lo dices? Klein frunció el ceño, perplejo.