El viejo Neil se frotó las sienes y dijo: Creo que tenemos una idea general de por qué los tres se involucraron en un suicidio en masa. Ese cuaderno también está supuestamente en manos de Ray Bieber. Además, el asunto ya ha sido expuesto. Independientemente de si está vivo o muerto, difícilmente influirá en los desarrollos posteriores. Creo que la existencia subrepticia o el poder misterioso que causó todo esto no le prestará ninguna atención especial. Es como si no prestaras atención a las hormigas en el suelo. Je je je, siempre y cuando no trates de hacer que te recuerde.

“Y nuestra orden de arresto para Ray Bieber alcanzará rápidamente la Orden Secreta. También podrán adivinar que está relacionado con el cuaderno de la familia Antigonus. Créeme, para una organización secreta que existe desde hace más de mil años, tiene muchos canales de información. Por lo tanto, su enfoque se desviará hacia el paradero de Ray Bieber, en un intento por encontrar el cuaderno que tenemos ante nosotros. No lo harán, ni es posible que lo acosen, acechen o traten con usted.

“Señor, felicidades por salir de las sombras del pasado. Lo que sigue será un nuevo viaje lleno de luz solar.

Klein asintió cuando escuchó eso mientras decía de manera feliz y aliviada: Eso espero.

Habiendo transmigrado aquí, había sido envuelto en incertidumbre. Ahora, se sentía como si finalmente se hubiera disipado

Sin embargo, Klein todavía se sentía inseguro porque el cuaderno parecía estar atado a él de cierta manera. Llegó al punto en que se topó con pistas remanentes de una misión normal de rescatar a un rehén.

Temía que llegara el día en que un repartidor le enviara un paquete, solo para darse cuenta de que era el cuaderno de la familia Antigonus después de abrirlo.

Esperemos que todo salga como lo describió el viejo Neil Él oró en silencio.

Cuando el viejo Neil escuchó su respuesta, inmediatamente se burló.

“No pareces ser un devoto creyente de la Diosa. En este momento, ¿no deberías estar dibujando el signo de la luna carmesí en tu pecho y decir, que la Diosa nos bendiga?

Señor. Neil, tú tampoco pareces uno. Un verdadero devoto no diría que lo que sigue será un nuevo viaje lleno de luz solar. Habiendo estado estudiando el misticismo en Old Neil, Klein había establecido una amistad decente con él, por lo que no asistió a la ceremonia para devolver un sarcástico observación.

Ambos se miraron a los ojos y se rieron con gran compenetración. Al mismo tiempo, golpearon sus pechos cuatro veces.

¡Alabada sea la señora!

En ese momento, escucharon los ruidos de la maquinaria cuando se abrió la puerta principal de Blackthorn Security Company.

La elegante Sra. Orianna con su elegante cabello enroscado entró a la sala de recepción con un vestido verde claro.

Buenos días, Sr. Neil. Buenos días, Klein. “Sostenía un pequeño bolso de cuero mientras saludaba con una sonrisa. Es otro día fabuloso hoy. Un buen día.

Buenos días, Orianna. Todavía eres tan hermosa como hace diez años, respondió el viejo Neil con una risita.

Los ojos de Orianna se convirtieron en rendijas mientras giraba la cara.

Señor. Neil, la forma en que lo elogias sigue siendo tan exasperante como hace diez años.

Ella enunció las palabras diez años.

¿Es así? El viejo Neil miró a Klein, confundido. Llevaba una mirada perpleja.

Nunca mencione nada que les recuerde a las damas su edad Como una guerrera del teclado que sabía un poco de todo, Klein al instante comprendió lo que había molestado a la señora Orianna. Él sonrió ligeramente y dijo:

Buenos días, señora Orianna. Eres tan hermosa como siempre.

Gracias, nuestro destacado graduado de la Universidad Khoy. Orianna sonrió con una inclinación de cabeza antes de decir: Ese viejo mayordomo ya ha pagado la comisión de la misión. De acuerdo con las reglas del Capitán, la mitad se utilizará como fondos adicionales, mientras que la otra mitad se dividirá entre usted y Leonard. Pero como no eres un miembro formal, solo puedes tomar el diez por ciento de la mitad. Ven más tarde para firmar por ello.

¿Cuánto pagó? Klein preguntó alegremente mientras también sentía el pellizco.

200 libras. Esto fue lo que dijo entonces: ¡Señor, la estimada Tormenta! ¡Nunca imaginé ni creí que esto se resolviera así! ¡Esto es aún más difícil que nosotros tener un sueño! ¿Por qué tu compañía de seguridad es tan desconocida? ¡Es un insulto para toda la industria! “. La Sra. Orianna imitó el acento sureño del viejo mayordomo.

Klein pensó seriamente durante unos segundos antes de decir con humor: Esto es demasiado injusto para esos secuestradores.

Dos Beyonders resolvieron el problema rápidamente usando métodos que podrían describirse como fáciles y agradables. Esto es como un adulto que acosa a unos pocos niños mientras se encuentra en traje de combate completo

Ellos fueron demasiado desafortunados. Deben haber perdido la protección de lo divino, dijo Orianna con una risa suave. “Le dije al mayordomo que solo tuvimos suerte. Uno de nuestros informantes vio que los secuestradores llevaban al niño al escondite. Por eso, no tengas demasiadas esperanzas para nosotros. Realmente solo somos una empresa de seguridad muy común.

Hablando de manera típica, cuanto más enfatizas que algo es normal, más extraordinario es Klein se burló con una sonrisa. Observó a la señora Orianna caminar a través de la partición y entrar en la sala de contabilidad.

El viejo Neil frunció los labios por el costado y dijo con envidia: Realmente eres un chico con suerte. No se ha unido a nosotros por mucho tiempo y ha encontrado un trabajo que vale 200 libras.”

¿Es eso muy raro?, Preguntó Klein, perplejo.

Antes de esto, estaba estudiando historia o misticismo, o vagando sin rumbo afuera, esperando encontrar pistas con su percepción espiritual.

“De acuerdo con las cuentas de Orianna, es posible que no encontremos un solo trabajo en toda la semana. Y la mayoría de los trabajos valen menos de veinte libras. El viejo Neil se frotó la piedra lunar con la muñeca y suspiró.

Después de eso, miró a Klein con anticipación.

Si encuentras trabajos similares en el futuro, recuerda informarme.

Al escuchar las palabras del Viejo Neil, Klein repentinamente sintió una extraña sensación surgir en él. Por lo tanto, él preguntó directamente, Sr. Neil, parece que te falta dinero. ¿Cuánto te pagan por semana? Si no te sientes cómodo diciéndome, simplemente ignora mi pregunta.

El viejo Neil se recostó en el sofá y se echó a reír.

“Esto no es algo que necesita esconderse. He estado aquí durante tantos años. En la actualidad, obtendré salarios tanto de la Iglesia como del departamento de policía todas las semanas, Un total de doce libras.

¿Un salario semanal de doce libras? Klein soltó con sorpresa.

Un salario semanal de doce libras con cincuenta y dos semanas al año, ¡eso significaba más de 600 libras al año!

Cuando leyó el Tingen Morning Post y Honest Paper, mencionaron que los abogados de alto perfil solo ganaban entre 800 y 1000 libras al año. ¡Y esos eran los mejores abogados!

En cuanto a los gerentes de la empresa comercial de Benson, solo ganaban seis libras a la semana. Ese ya era un trabajo bastante decente.

Sí, tal salario es en realidad bastante generoso, y no necesitamos pagar ningún impuesto, agregó Old Neil con una sonrisa.

Klein había escuchado de Benson que uno tenía que pagar impuestos de tipo E cuando sus salarios semanales excedían una libra. En otras palabras, el gobierno y los empleados corporativos tenían que pagar el 3% de los impuestos si ganaban de una a dos libras, el 5% por dos a cinco libras, el 10% por cinco a diez libras y el 15% por diez a veinte libras, con un límite máximo. al 20% para los de más de veinte libras.

Aparte de eso, también leyó sobre otros cuatro tipos de impuestos en los periódicos. El tipo A se relacionó con la tierra, la vivienda y otras ganancias de artículos materiales. Incluía propiedad y alquiler. El tipo B era un impuesto pagado por los agricultores. El tipo C era un impuesto sobre las ganancias de bonos, fondos y acciones. El tipo D era comercial, financiero o profesional.

Es algo admirable. Klein se hizo eco de Old Neil.

Sin embargo El viejo Neil negó con la cabeza. Tal salario es insuficiente para quienes más allá de nosotros, como nosotros, tenemos que estudiar con frecuencia los misterios ocultos, practicar e intentar los rituales.

¿No se pueden obtener materiales a través de la aplicación?, Preguntó Klein, perplejo.

El viejo Neil se burló.

Hay una limitación para ello. A veces, tenemos que dar una razón legítima suficiente. Si desea aprender más y experimentar en el campo del misticismo, solo puede gastar su propio centavo para comprar materiales. Se puede comprar internamente o en mercados subterráneos.”

Klein se sorprendió al preguntar de inmediato: ¿Hay materiales de Beyonder que se venden en mercados subterráneos? ¿Pensé que las iglesias no permitirían su existencia?

¡Le faltaban medios para obtener materiales!

Como él tenía una organización misteriosa en sus etapas incipientes, no siempre podía resolverlos a través de Nighthawks, ¿verdad?

“No hay manera de controlar tales asuntos. Sí, desde el punto de vista del misticismo, todos los seres son sensibles con sus espíritus y provienen de la misma fuente. Los materiales que utilizamos no se limitan a esas criaturas extraordinarias. También proviene de animales ordinarios, plantas y minerales. Por ejemplo, la cicuta venenosa, las hojas de menta dorada y la vainilla nocturna en la botella de poción Seer, Son elementos que podemos encontrar con frecuencia en nuestra vida diaria. Puede que no tengan características extraordinarias, pero sí tienen características especiales. A través de la mezcla y la mezcla, obtendrán ciertos efectos. Por lo tanto, este no es un comercio que la Iglesia pueda prohibir, explicó Old Neil en detalle.

Sin esperar a que Klein dijera una palabra, continuó: “Además, no solo es útil el núcleo de seres extraordinarios. Por ejemplo, el calamar lavos. Aparte de su sangre, sus globos oculares, su piel y sus tentáculos son materiales muy buenos. A menos que la Iglesia lo capture por completo con su propia mano de obra, arrinconar por completo y controlar cualquier salida sería una tremenda carga financiera. Cuanto más bajo es el grado del material extraordinario, más es así. Solo pueden hacer todo lo posible para evitar que fluyan más materiales especiales.”

El viejo Neil se rió de repente. “Hay otra razón importante. Es mejor saber de un mercado subterráneo que no saberlo. Bajo la premisa de que las organizaciones secretas no han sido eliminadas por completo, esta es una estrategia bastante buena. Además, puede ayudarnos a obtener los materiales que nos faltan. Por supuesto, con la existencia de tales mercados, aparecerán artículos de contrabando. Mientras no sea algo ridículo o demasiado peligroso, haremos la vista gorda. A lo sumo, los usaríamos para enriquecer nuestras bóvedas.

¿Es porque las pocas iglesias grandes se ponen unas en otras, para que nadie pueda tomar medidas excesivas?, Supuso Klein.

El viejo Neil reconoció tersamente pero no elaboró.

Soy un Vidente. En el futuro, definitivamente necesitaré practicar y necesitaré más materiales. Sr. Neil, ¿puede llevarme al mercado subterráneo para echar un vistazo? “Klein solicitó con una razón válida.

El viejo Neil parecía estar en una posición difícil.

De hecho, los tipos que están activos en esos lugares en su mayoría no son Beyonders. Algunos de ellos podrían ser aristócratas a los que les gusta el misterio o personas ricas que tienen inclinaciones hacia el misticismo Uh, está bien. Tengo una factura de treinta libras que debe pagarse pronto. Por el momento, no sería conveniente para mí dirigirme hacia allí.

Está bien Klein nunca esperó que la razón fuera el deber de dinero del Viejo Neil.

Momentos después, dijo con deliberación: Sr. Neil, ¿necesitas que te preste dinero? Acabo de ganar una comisión de diez libras.

Jaja, no hay necesidad. Podré resolverlo. El viejo Neil dio unas palmaditas en el sofá y se levantó lentamente. “Suspiro, la edad es verdaderamente un enemigo que las criaturas biológicas no pueden combatir. Estoy agotado por el reloj de anoche. Sí, revisa lo que te he enseñado esta mañana. Leer más documentos. Mañana, te enseñaré los fundamentos de la magia ritualista.

Está bien. Klein se levantó y se despidió de él quitándose el sombrero.

Cuando el capitán Dunn no regresó al mediodía, Klein fingió que todavía estaba buscando el cuaderno mientras recorría las calles nuevamente.

Habiendo ganado diez libras, ya no necesitaba esperar el próximo desembolso de los fondos. ¡Podía dirigirse directamente al Club de Adivinación!

La cogitación y la visión del espíritu han producido ocasionalmente murmullos e ilusiones. Le dio ganas de empezar a actuar.