En el Club de Adivinación situado en el segundo piso de 13 Howes Street, North Borough of Tingen City.

Klein vio a la hermosa dama que atendía a los visitantes una vez más.

Todavía tenía su cabello largo marrón amarillento enrollado, haciéndola lucir madura y elegante. Era difícil decir su edad.

“Hola, el señor Glacis no está aquí hoy. ¿Te gustaría cambiar de adivino hoy?”, Dijo la bella dama con una sonrisa.

Al escuchar eso, Klein, quien acababa de quitarse el sombrero de seda y volver a ponérselo, se sorprendió de inmediato.

¿Aún me recuerdas?

¡Eso fue hace cinco días!

La mujer frunció los labios en una sonrisa.

“Usted es el primer cliente que buscó los servicios del Sr. Glacis. También eres el único hasta el día de hoy. Es difícil para mí no tener una impresión profunda de ti.

¿Era esta la imagen de él siendo un poco inteligente, tonto? Klein se engañó a sí mismo mientras deliberaba una pregunta.

¿Cuándo fue la última vez que el señor Glacis vino al club?

La dama lo miró de reojo y respondió, aparentemente al recordar: “Para ser honestos, no podemos comprender cuándo nuestros miembros vendrán y se irán. Tienen su libre albedrío y asuntos personales para atender. Bueno, sí creo que el señor Glacis no ha venido al club desde que le contó su fortuna ese día.

Le deseo a el la mejor de las suertes. Que la diosa lo bendiga Klein oró y no le pidió más. En cambio, preguntó con una sonrisa: No estoy aquí para servicios de adivinación esta vez. Planeo unirme al club.

¿De Verdad? Ese es nuestro placer “. La dama expresó una mirada oportuna de sorpresa. “Para el primer año como miembro, la cuota de membresía es de cinco libras. Será una libra por año a partir de entonces. Creo que no hay necesidad de que describa en los detalles otra vez?

Klein sacó un billete de cinco libras que recibió recientemente mientras observaba cómo se alejaba el retrato de Henry Augustus I.

Después de verificar seriamente la marca de agua anti-falsificación, la mujer guardó la nota en serio y le entregó un formulario a Klein.

Por favor, siéntase en su información detallada. Déjame preparar el recibo para ti.

¿Hay un recibo? Deberías facturárselo a Blackthorn Security Company, Klein se divertía con sus propios pensamientos cuando cogía una pluma en el escritorio. Con la tinta azul negruzca, completó su nombre, edad, dirección e información de la compañía.

Sin embargo, él había dejado su fecha de nacimiento deliberadamente vacía. Para un Vidente, eso le proporcionó profundos misterios sobre su cuerpo a través de su Número de Sendero de Vida.

Después de recibir el recibo y finalizar su registro como miembro, la dama extendió su mano derecha.

“Felicitaciones por unirse al Club de Adivinación de la Ciudad de Tingen. Soy Angelica Barrehart, tu servidora. Estos son sus gemelos de membresía. Hay inscripciones especiales en ellos que te identificarán como miembro.

Hola, señora Angélica. Klein le estrechó la mano y tomó los gemelos de oro oscuro.

Se dio cuenta de que la inscripción especial estaba escrita con la raíz de adivino en Hermes.

Angélica retrajo su mano izquierda y pensó por unos segundos.

“¿Puedo preguntar con qué artes de adivinación está más familiarizado? ¿O preferirías aprender algunos métodos de adivinación del club? Consideraremos la posibilidad de invitar a adivinos famosos del dominio correspondiente para dar clases. También presentaremos a los miembros con experiencia similar para que puedan pasar un buen rato interactuando con ellos.

Sé un poco de cada arte de adivinación. No hay necesidad de darme ninguna consideración especial. Klein respondió con algunos adornos. Además, preguntó: “¿Puedo comenzar a contar la fortuna de los demás? No soy un novato total.

Él estaba aquí para actuar como un Vidente y no para aprender los métodos de adivinación que la gente común podría aprender.

Angélica mantuvo una sonrisa educada cuando dijo: “Puedes contar la suerte de las personas en cualquier momento en el club. Sin embargo, antes de que confirmemos sus habilidades, no lo promoveremos cuando nuestros clientes lo soliciten. ¿Cuánto planeas cobrar por tu adivinación?

Dos peniques. Klein decidió ganar ventaja con el precio mientras aún era desconocido.

Seguiremos el estándar de tomar un octavo, por lo que cobraremos un centavo de penalidad Angelica repitió las distintas reglas antes de escribir la información de Klein en el álbum de la adivina, entre los que los clientes podían elegir.

Después de hacer todo esto, señaló con una sonrisa la sala de reuniones en el otro extremo del pasillo.

Señor. Hanass Vincent está actualmente explicando la adivinación del astrolabio. Puedes encontrar un lugar tranquilo para escuchar. También puedes plantear tus preguntas si hay alguna consulta.

Está bien. Klein caminó hacia la sala de reuniones con su interés despertado. Quería saber las diferencias entre lo que Hanass Vincent y Old Neil dijeron.

En ese momento, Angélica lo persiguió y susurró: Sr. Moretti, ¿quieres café o té? Ofrecemos té negro Sibe, café Southville y café Desi.

Klein, que había estado leyendo los periódicos regularmente, sabía que estos cafés y el té negro eran considerados como una de las variedades inferiores, pero también sabía que eran definitivamente de mejor calidad que los que tenía en casa. Después de pensarlo un poco, dijo: “Una taza de café de Southville. Tres cucharaditas de azúcar sin leche por favor.

El Southville de Loen Kingdom era famoso por su cerveza y vino tinto, Muchas figuras importantes les tenían cariño. Sin embargo, su café era relativamente desconocido.

Está bien, se lo enviaré en un momento. Angélica señaló hacia la sala de reuniones.

Klein caminó lentamente hacia la puerta semicerrada y escuchó una voz con un fuerte acento de Awwa que explicaba: La adivinación del astrolabio es relativamente más compleja entre las artes de adivinación

Pero eso es solo para la gente común Klein silenciosamente etiquetó una oración para el orador. Vio unas cinco mesas colocadas en círculo dentro de la sala de reuniones. Rodeaba a un hombre de mediana edad con una túnica clásica negra, Hanass Vincent.

El caballero tenía obvios círculos oscuros. Su cabello castaño era grueso y duro. Cada hebra se mantuvo firme como las espigas de un puercoespín.

Aparte de eso, no había nada único en él.

Al ver entrar a Klein, Hanass Vincent asintió suavemente sin detener a su clase. Solo desaceleró su discurso.

Klein tenía una mano en el bolsillo mientras que la otra sostenía su bastón. Encontró un asiento a los lados y se sentó, recostándose cómodamente en el proceso. Exploró el círculo de seis miembros. Había cuatro hombres y dos mujeres.

Algunos de ellos tomaban notas con atención, susurraban o le devolvían a Klein una sonrisa triste.

Después de colocar su bastón hacia abajo, Klein se ajustó el sombrero de copa a la mitad y golpeó su glabella dos veces en el proceso.

Miró a Hanass y vio los diferentes colores, el brillo y el grosor de su aura.

Rojo oscuro. Está un poco preocupado En realidad, todas las otras partes de su cuerpo están saludables, excepto esa parte. Me pregunto qué pasa “Klein escuchó a la clase mientras murmuraba para sí mismo.

En ese momento, apretó su mano derecha y se tapó la boca para evitar que su risa sonara. De repente se sintió como si fuera un curandero.

Estaba bastante complacido con su habilidad de visión espiritual. Aunque solo podía hacer un juicio general y no los detalles, era suficiente para obtener mucha información útil.

Después de observar sus alrededores, volvió a tocar su glabella dos veces como si estuviera reflexionando sobre lo que Hanass acababa de decir.

La adivinación de astrolabios fue uno de los métodos de adivinación de astromantes. Sin embargo, la gente común también podría intentar interpretar cosas. Por ejemplo, el horóscopo de nacimiento más básico era determinar el destino del investigador determinando las posiciones del sol, la luna, las estrellas azules y rojas en su nacimiento, los puntos correspondientes en el cielo, relacionando los símbolos representativos con el astrolabio y el correspondiente Situaciones de las diferentes constelaciones.

Esto requería que el adivino pudiera calcular los estados de los planetas y las constelaciones, que era bastante complicado. Por supuesto, hubo publicaciones que ayudaron a las personas a buscar los valores. Algunos incluso lo simplificaron haciendo una lectura vaga con solo las constelaciones.

Klein escuchó en silencio sin interrumpir ni hacer preguntas. De vez en cuando, acariciaba el topacio que colgaba de su manga o tomaba un sorbo del café Southville que había traído Angélica.

Después de algún tiempo, Hanass se frotó la glabella y dijo: Tal vez deba intentar crear su propio astrolabio. Preguntame si tienes alguna pregunta. Estaré en la piedra lunar.

Después de que se fue, un joven con una camisa blanca y un chaleco negro se levantó con una sonrisa y caminó al lado de Klein.

Encantado de conocerte. Soy Edward Steve.

El gusto es mio. Soy Klein Moretti. Klein se levantó y devolvió el arco.

“Los astrolabios son demasiado complicados. Cada vez que escucho sobre eso, no puedo evitar quedarme dormido, dijo Edward con desprecio.

Klein sonrió y dijo: Eso es porque el Sr. Vincent no puede evitar pasar el conocimiento que nos aporta. Es como darnos un festín de Intis. Es simplemente indigesto.

Sería capaz de terminar la fiesta de Intis. Usualmente usan un plato enorme para servir pequeños trozos de comida. Edward se rió entre dientes y se incorporó. Preguntó por curiosidad: “¿Eres nuevo? No te he visto en los dos años que estuve aquí.

Acabo de unirme al club hoy, respondió Klein con franqueza.

¿En qué eres bueno? Soy mejor en la adivinación del tarot y el póquer, Edward casualmente preguntó.

Sé un poco de todo, pero solo un poco. Klein dio una descripción que solía darse a sí mismo.

No estaba siendo modesto, ya que había un conocimiento demasiado misterioso que no había captado en el dominio de la adivinación.

Justo cuando los otros miembros estaban pensando en hablar sobre la adivinación del horóscopo, Angélica entró a la sala de reuniones.

Señor. Steve, alguien quiere que les cuentes su fortuna.

Está bien. Edward se levantó con una sonrisa.

Puedo decir que eres un excelente adivino, dijo Klein mientras lo miraba.

No, es porque mi precio es el más adecuado, dijo Edward con una suave carcajada. “Cuando las personas comunes ven a contar su fortuna, no elegirán las más caras. Y a menos que les patearan la cabeza por asnos, definitivamente no elegirían a los pocos más baratos. Es más fácil ganar oportunidades si estás en el medio.

Soy uno de esos a quienes les asaltaron las cabezas Cuando vio que Edward se iba, Klein de repente sacudió la cabeza con una sonrisa irónica.

Parece que el precio que puse es problemático

Se levantó, recogió su bastón y salió de la sala de reuniones. Encontró a Angélica de nuevo.

“Deseo cambiar los precios de mi adivinación. Uh, ponlo en ocho peniques.

Angélica lo miró detenidamente y le dijo: Satisfaceremos tu solicitud, pero también les diremos a los clientes que recientemente te uniste al club.

No hay problema. A Klein no le importó que él asintió.

A veces, el misterio también era un elemento importante para que un Vidente atrajera clientes.

Después de cambiar sus detalles, Klein regresó a la sala de reuniones.

En ese momento, vio a Hanass Vincent salir de Moonstone. Sostenía un espejo recubierto de plata.

Este conocido adivino dijo a los cinco miembros de la sala de reuniones: “Hace poco aprendí un nuevo arte de adivinación. Adivinación mágica del espejo. ¿Alguien quiere aprender?

¿Adivinación mágica del espejo? Eso no es seguro Klein se detuvo fuera de la sala de reuniones y frunció el ceño.