Como Vidente que acababa de atravesar las puertas del misticismo, Klein no se atrevió a afirmar que sabía mucho. Sin embargo, estaba seguro de que sabía más que la gente común. Era consciente de que los distintos tipos de artes de adivinación se podían dividir en tres categorías basadas en estándares particulares.

¡Y ese estándar se basó en la fuente de la revelación!

La primera categoría de adivinación incluía el tarot, el póquer, los péndulos, los bastones y los sueños. Al utilizar la propia espiritualidad del investigador y su comunicación con el mundo espiritual para obtener una revelación, podría interpretarse como una respuesta. Sin embargo, los péndulos espirituales y los bastones de la radiestesia tenían requisitos muy altos de espiritualidad, cuerpo espiritual y proyección astral. Los no Beyonders no pudieron obtener revelaciones precisas o claras. La adivinación de cartas proporcionaba un simbolismo fijo, presentando incluso la débil revelación de una persona promedio. Los sueños estaban en algún lugar entre las otras formas.

La segunda categoría incluye Numerología de espíritus y astromancia, así como sus formas derivadas. El adivino usó los datos personales del investigador o los cambios en la naturaleza antes de usar los cálculos, la inferencia y la interpretación para responder a sus preguntas. Con este método, la iniciativa no estaba en el investigador, sino en el adivino.

La tercera categoría utilizó un tercero externo, separado del investigador y del adivino. Las tablas Ouija con las que Klein estaba familiarizado en su vida anterior pertenecían a esta categoría. Usaron rituales para pedir una respuesta directa de lo desconocido o lo sobrenatural. A pesar de que existía una alta probabilidad de que una persona promedio no tuviera éxito, hubo casos en los que lograron comunicarse con espíritus maliciosos o entidades que los llevaron a la locura. Estos métodos de adivinación usualmente llevan a tragedias.

La adivinación del espejo mágico que Hanass Vincent mencionó pertenecía a la tercera categoría. En el misticismo, los espejos estaban conectados a lo desconocido y al misterio, como si fueran las puertas de la palabra espiritual. Por lo tanto, Klein se detuvo fuera de la sala de reuniones, con la intención de aprender cómo el famoso adivino explicaría la adivinación. Klein quería averiguar si necesitaba informar al capitán o no, atacándolo de noche.

Por supuesto, había una manera segura de hacer la adivinación del espejo mágico, Uno podría pedir respuestas de las siete divinidades ortodoxas. Incluso si a una persona común le resulte muy difícil recibir revelaciones reales, no correrá ningún peligro ni sufrirá efectos secundarios.

Las adivinaciones del espejo mágico que estaban estrictamente controladas por los Nighthawks y Mandated Punishers eran aquellas que pedían ayuda a dioses malvados o misteriosas existencias. Además, el adivino no podía fabricar cosas al azar. Algunas frases o cualidades tenían el potencial de atraer la atención de entidades desconocidas.

En el mundo donde existen los poderes de los Beyonders, tales adivinaciones a menudo conducirían a la tragedia. Klein incluso sospechó que Klein, Welch y Naya originales habían cometido tal adivinación prohibida siguiendo las instrucciones del diario de la familia Antigonus.

En ese momento, Hanass también explicó el principio detrás de la adivinación del espejo mágico y describió el proceso real.

“Primero, elija una fecha y hora adecuadas de acuerdo con la divinidad en la que cree. Puede decidir esto utilizando el Manual de Astromancia. Por ejemplo, todos sabemos que los domingos simbolizan a la diosa de la noche a la mañana, ya que el domingo es la encarnación del descanso. De 2 a 3 en la madrugada, de 9 a 10 de la mañana, de 4 a 5 de la tarde y de 11 a medianoche, todo está relacionado con la luna, por lo tanto, son controlados por la diosa de la noche a la mañana. Por lo tanto, los adivinos que rezan a la Diosa de la noche a la mañana pueden usar la adivinación del espejo mágico durante estas horas de un domingo.

Una buena base Klein asintió levemente mientras usaba la puerta semicerrada de la sala de reuniones para ocultarse.

Había que decir que con las siete iglesias principales que se mantenían controladas, se había filtrado algo de conocimiento sobre el misticismo. Por ejemplo, muchos de los significados detrás del simbolismo se pueden encontrar en el Manual de Astromancia. Sin embargo, sin las pociones o los poderes de Beyonder, la gente común no pudo obtener los efectos deseados.

“Segundo, debemos escrutar cuidadosamente el espejo. Debe ser un espejo recubierto de plata. Coloca el espejo en la posición que representa a la luna Hanass demostró con el apoyo en su mano.

No, lo que él necesita ahora es la radiestesia del espíritu. Primero, elija una posición y recite la frase: Este lugar es adecuado para la adivinación del espejo mágico siete veces en su cabeza, luego vea en qué dirección gira el péndulo. En el sentido de las agujas del reloj, en el sentido de las agujas del reloj, en el sentido contrario, en el sentido de las agujas del reloj Por supuesto, si solicita respuestas de una entidad sobrenatural malintencionada, la posición no importará. Más bien, dependería de si la entidad está interesada en responder sus preguntas Klein lo corrigió en silencio.

En este punto, se sentía como un maestro escuchando una lección

Hanass Vincent no pudo escuchar las reflexiones mentales de Klein cuando describió los preparativos en detalle en un tono normal.

Cuando los miembros terminaron de tomar notas, continuó explicando: “Después de bañarse, confirme que ha cerrado todas sus cortinas y ha cerrado sus puertas. Después de eso, encienda una vela y colóquela frente al espejo antes de orar sinceramente a la divinidad en la que cree. Trate de mantener sus preguntas simples, ya que no hay necesidad de adornos fantásticos Después de orar siete veces, levante su espejo y suavemente. tirarlo en el suelo. Asegúrate de ser amable Recuerda la forma en que se rompe, ya que es una revelación de los dioses Te diré los principales simbolismos en un segundo.

Uff, esto es ortodoxo mágico espejo de adivinación. Klein dejó escapar un suspiro de alivio cuando entró en la sala de reuniones y se sentó en su asiento anterior. Terminó el resto de su café Southville de un solo trago.

La llamada adivinación ortodoxa significaba que era posible obtener revelaciones, pero era imposible interpretarla de verdad.

Y para Beyonders, que llegó a este paso, ¡podrían mirar directamente al espejo para obtener información clara si recibieron una respuesta!

Como había muchos simbolismos potenciales después de la ruptura, Hanass enseñó durante mucho tiempo. No terminó, incluso cuando Edward Steve regresó a la habitación después de terminar su adivinación.

Klein no preguntó qué hizo Edward por su adivinación o qué método usó ya que era una regla tácita entre los adivinos. Mientras actuaba como Vidente, naturalmente tenía que cumplirlo estrictamente a menos que la otra parte lo mencionara.

Descubrí que muchas veces, nuestra interpretación es demasiado vaga, como si estuviera respondiendo a diferentes solicitudes, permitiendo que diferentes personas encuentren una descripción de sí mismas de la interpretación. Edward bebió un sorbo de té negro de Sibe y dijo con un suave suspiro. “Por ejemplo, aquellos que enfrentan adversidades y calamidades eventualmente verán la luz de la esperanza. Je, je, pero nadie sabe cuándo llegará la luz de la esperanza. Por ejemplo, un viaje puede no ser muy suave, pero definitivamente llegará vivo. Jeje, los muertos no me replicarán.

Como no escuchó desde el principio, ignoró la clase de adivinación del espejo mágico de Hanass.

Sesgo de supervivencia, agregó Klein con una sonrisa.

El sesgo de supervivencia generalmente significaba que muchas estadísticas solo incluirían a los que estaban vivos y afortunados. Los datos ignorarían a los muertos, por lo tanto, los resultados serían claramente sesgados.

Bien. El emperador Roselle era realmente un filósofo, se maravilló Edward.

Sin palabras, Klein levantó su taza vacía y fingió tomar un sorbo.

Los miembros estuvieron completamente inmersos en el estudio de los horóscopos y la adivinación del espejo mágico toda la tarde. De vez en cuando, también discutían con Klein y Edward.

Y cuando eso sucediera, Klein haría todo lo posible para cumplir con su deber como miembro informal de los Nighthawks. Se esforzaría por alejar el tema de cualquier cosa relacionada con Beyonders o ideas peligrosas.

Sin embargo, él falló en lo que más quería hacer. Llegaron algunos investigadores, pero ninguno de ellos lo eligió para hacer su adivinación.

Quizás tenga que ser más proactivo en entretenerlos. ¿Debo usar algunas frases como estás plagado de mala suerte, has tenido mala suerte recientemente o nada de lo que hagas sucederá sin problemas? No, eso no es nada como un Vidente Con esto en mente, Klein no pudo evitar negar con la cabeza en autocrítica.

Cogió su bastón, se levantó y se fue después de despedirse de todos.

A las cinco y media, Edward Steve se puso su abrigo y se preparó para salir del Club de Adivinación cuando de repente vio una figura familiar.

Buenas tardes, Glacis. Mucho tiempo sin verte “, saludó con una sonrisa. Vio a su amigo con intereses similares mientras llevaba puesto su traje habitual con una corbata de moño negra. Delante de su pecho colgaba un monóculo.

Inmediatamente después de eso, notó que su amigo no se veía bien. Incluso su suave pelo rubio parecía seco.

Buenas tardes, Edward Tos. Glacis con su sombrero en la mano de repente usó su puño para cubrirse la boca mientras tosía unas cuantas veces.

Edward preguntó preocupado: ¿Pareces estar enfermo?

“Una enfermedad muy grave. Incluso se convirtió en neumonía. Si no fuera por mi esposa, que conoció a un boticario impresionante y me dio una medicina mágica, probablemente tendrías que visitarme en el cementerio. El tono de Glacis estaba lleno de un miedo y una alegría persistentes.

Señor, no puedo creerlo. Estabas tan sano anteriormente. Mírate, te ves tan frágil ahora! Recuerdo que cuando te adiviné, no había signos que indicaran que contraerías una enfermedad grave. Edward agitó su bastón y dijo con un suspiro de asombro.

“Mi propia adivinación tuvo el mismo resultado que el tuyo. Tal vez no somos calificados adivinos. Además Glacis recordó repentinamente los acontecimientos del lunes cuando su expresión se volvió anormalmente seria.

En ese momento, la bella dama, Angélica, se acercó y se inclinó con una sonrisa agradable.

Después de intercambiar saludos, primero mostró preocupación por la salud de Glacis y dio algunas sugerencias. Entonces, ella mencionó de pasada, Sr. Glacis, el Sr. Moretti, que solicitó sus servicios de adivinación anteriormente, también se ha unido a nuestro club.

¿El que me hizo decirle su fortuna? Los ojos de Glacis se iluminaron de inmediato. Señor, ¿dónde está?

Se acaba de ir. Angélica y Edward no pudieron comprender la reacción anormal de Glacis.

Glacis dio dos pasos de agitación y dijo: ¡La próxima vez que venga, por favor pregúntele cuándo vendrá si no estoy cerca!

“Glacis, ¿qué pasó? ¿El señor Klein Moretti te hizo algo?, Preguntó Edward con perplejidad.

Glacis levantó el brazo y miró directamente a las miradas de Edward y Angélica. Dijo con emoción: El es un muy, muy, muy mágico

Bajó el brazo y dijo después de usar muy tres veces, ¡Doctor!