Las siete y media de la tarde, alrededor de la mesa de comedor de la familia Moretti.

Klein, ¿por qué necesitas estar en el trabajo tan temprano como consultor? ¿Serían más peligrosos los asuntos de emergencia en la compañía de seguridad? “Benson extrajo una papa de un plato de carne de res guisada de papa mientras planteaba el asunto en cuestión.

Klein escupió cuidadosamente los huesos de un plato frito y dio su respuesta preparada.

“Un lote de documentos históricos necesitaba un envío inmediato a Backlund. Tuve que estar presente para manejar la entrega y asegurarme de que no faltara nada. Como puedes adivinar, el grupo de bastardos que no juegan con el puño no conocen ningún Feysac.

Al escuchar su respuesta, Benson, quien había terminado de masticar su comida, no pudo evitar suspirar.

El conocimiento es verdaderamente importante.

Aprovechando esta oportunidad, Klein sacó el billete de cinco libras restante y se lo entregó a Benson.

Este es mi pago adicional que recibí hoy. También es hora de que te pongas ropa decente.”

¿Cinco libras? Benson y Melissa dijeron al unísono.

Benson tomó la nota y la miró repetidamente. Dijo, tanto en shock como en duda, esta compañía de seguridad es generosa

Su salario semanal era de una libra, diez soles, lo que significaba seis libras exactamente cada cuatro semanas. ¡Solo ganó una libra adicional con este pago adicional!

Y con ese salario, había logrado mantener a sus hermanos, dándoles un lugar decente para quedarse y permitiéndoles comer carne dos o tres veces por semana. ¡Cada año, podrían conseguir algunas ropas nuevas!

¿Estás dudando de mí? Klein regresó deliberadamente con una pregunta.

Benson se rió entre dientes. Dudo que tengas la habilidad ni las agallas para robar un banco.

No eres alguien que puede mentir, respondió Melissa seriamente después de bajar su tenedor y cuchillo.

Yo ahora soy alguien acostumbrado a mentir Klein inmediatamente se sintió un poco avergonzado.

Aunque fue el resultado de las circunstancias de su realidad, la creencia de su hermana en él lo dejó melancólico.

“Fue relativamente urgente e importante hoy. También desempeñé un papel crucial que es la razón de las cinco libras, explicó Klein.

En cierto modo, lo que dijo era la verdad.

En cuanto a las cinco libras con las que se le reembolsaría, la que usaría para unirse al Club de Adivinación, planeaba ocultarlo. En primer lugar, si volvía a llevar cinco libras a casa, realmente asustaría a sus hermanos, haciéndolos sospechar que estaba haciendo algo ilegal. En segundo lugar, tuvo que ahorrar para comprar materiales adicionales para practicar ser un Vidente y para captar más conocimientos sobre el misticismo.

Benson mordió un bocado de pan de trigo con satisfacción y pensó durante más de diez segundos.

“El trabajo en el que estoy no necesita ropa decente. Bueno, para ser precisos, la ropa en casa es suficiente.

Sin esperar a que Klein lo persuadiera, sugirió: “Con este ingreso adicional, realmente tendríamos ahorros. Planeo comprar algunos libros sobre contabilidad y estudiar. Klein, Melissa, no deseo que mi salario semanal permanezca por debajo de las dos libras en cinco años. Heh, como saben, mi jefe y mi gerente tienen mierda para los cerebros. Sus bocas apestan en el momento en que las abren.

Excelente idea, coincidió Klein. También aprovechó la oportunidad para dirigir la conversación. “¿Por qué no lees algunos de los libros de gramática en mi habitación? Para ser verdaderamente digno y ganar un buen sueldo, eso es algo bastante crítico.

Tal vez, en los tiempos por venir, los exámenes de los funcionarios aparecerán en Loen Kingdom. Prepararse antes de tiempo le daría la ventaja

Los ojos de Benson se iluminaron cuando escuchó eso.

De hecho me he olvidado de eso. Aquí, brindemos por un hermoso futuro.”

No bebió cerveza de centeno. En su lugar, vertió sopa de ostras en tres tazas y tintó su taza con la de sus hermanos.

Después de beber la sopa clara, miró a su hermana que estaba luchando con el pescado frito. Se rió y dijo: Aparte de los libros de Benson, creo que Melissa también necesita un vestido nuevo.

Melissa levantó la vista y sacudió la cabeza sin cesar.

No, creo que es mejor

Para guardarlo. Klein terminó la frase por ella.

Sí. Melissa asintió de acuerdo.

“De hecho, si no busca las mejores telas y los diseños más nuevos, no sería demasiado caro. Podemos ahorrar el dinero restante, dijo Klein de una manera que no permitió el desacuerdo.

Benson agregó: Melissa, ¿estás planeando usar el vestido viejo otra vez para el cumpleaños número dieciséis de Selena?

Selena Wood fue la compañera de clase de Melissa y buena amiga. Ella provenía de una buena familia. Su hermano mayor era un abogado en ejercicio y su padre era un empleado principal de la sucursal de Tingen en Backlund Bank.

Sin embargo, el llamado bash era solo una invitación a una cena para amigos donde charlaban y jugaban a las cartas.

Está bien. Melissa bajó la cabeza y murmuró una respuesta. Luego, ella despiadadamente bifurcó un trozo de carne cocida.

Después de un breve silencio, de repente recordó algo y levantó la vista bruscamente.

Señora. Shaud, de la puerta de al lado, consiguió que su sirvienta le enviara una tarjeta de visita. Ella desea hacer una visita formal el domingo, mañana a las cuatro de la tarde. Ella quiere conocer a sus nuevos vecinos.

Señora. ¿Shaud? “Klein miró a sus hermanos, confundido.

Benson golpeó el costado de la mesa con los dedos y pareció estar pensando.

Señora. Shaud de la calle Narciso 4? Conocí a su marido antes. Es un abogado senior.

Abogado principal Tal vez él conoce al hermano de Selena, dijo Melissa con algunos indicios de alegría.

Estamos en 2 Daffodil Street Klein asintió levemente.

Es imperativo que conozcamos a nuestros vecinos, pero como saben, todavía tengo que estar en la compañía el domingo. Solo tengo tiempo libre el lunes. Por favor, pase mis disculpas a la señora Shaud.

Dicho esto, recordó repentinamente a los vecinos de su vida anterior cuando era joven, así como a los vecinos en el apartamento de Iron Cross Street. Se divirtió mientras suspiraba ligeramente.

Para tener visitas formales ¿No deberían conocerse los vecinos a través de la interacción natural?

Jaja, Klein, eso es porque no eres consciente. Recientemente ha leído muchos periódicos, pero no ha mencionado las revistas dirigidas a familias y mujeres de mediana edad. Colocaron a las familias con un ingreso anual de cien a mil libras como clase media. Ellos lo promovieron como el marco de todo el reino y elogiaron que la clase media no tiene la arrogancia de los aristócratas y los ricos, ni son tan burdos como los grupos de bajos ingresos.

Benson explicó con ligereza y alegría: “Estas revistas imparten muchas ceremonias simplificadas que los aristócratas practican en sus interacciones. Como tal, se convierte en un objetivo de la clase media. Por lo tanto, esto se traduce en las diferencias entre llamadas íntimas, llamadas semi-formales y llamadas formales.

Mientras hablaba, sacudió la cabeza y se echó a reír.

“Por lo general, los caballeros, las madamas y las damas que se ven en esta clase serán muy particulares con los detalles. visitarán a sus vecinos y amigos de dos a seis de la tarde. Es conocido como una llamada matutina 1.

¿Llamada de la mañana?, Preguntaron sorprendidas Klein y Melissa.

¿Por qué fue una visita de dos a seis de la tarde una llamada de la mañana?

Benson dejó el tenedor y el cuchillo, levantó las manos y sonrió.

“Yo tampoco sé por qué. Todo lo que hice fue leer las revistas que me trajo mi colega. Sí, tal vez es porque usan sus vestidos de la mañana para hacer la llamada

Los vestidos de la mañana eran una forma de atuendo formal usado durante la misa o las reuniones. Más tarde, fue considerado como un atuendo formal para el día, diferente del atuendo formal para funciones nocturnas.

Bien. Recuerde comprar un buen café en polvo y hojas de té por la tarde. Compre algunos muffins y tartas de huevo de limón de la Sra. Smyrin. No debemos maltratar a nuestros vecinos. “Klein se rió entre dientes mientras sumergía el pan restante en las salsas de carne, tomó una papa y se la puso en la boca.

La mañana siguiente fue un domingo por la mañana.

Klein terminó el último bocado de té inferior, dejó los periódicos y se puso su sombrero de copa a la mitad. Recogiendo su bastón negro con incrustaciones de plata, salió por la puerta y tomó un carruaje público a la calle Zouteland.

Saludó a Rozanne, quien planeaba dormir en la sala de descanso después de terminar su servicio nocturno. Después de lo cual, bajó todo el camino hasta el sótano.

Después de doblar una esquina, se encontró con un miembro de Nighthawk, Sleepless Royale Reideen.

Parecía una dama fría. Sus cejas eran largas y delgadas, sentadas sobre grandes ojos. Su pelo era un negro suave como la seda.

Buenos días, señora Reideen, saludó Klein con una sonrisa.

Royale usó sus profundos ojos azules para mirarlo y asintió con indiferencia a cambio.

Las dos pasaron rápidamente una junto a la otra cuando Royale se detuvo y dijo con los ojos bien abiertos: La magia ritualista es algo muy peligroso.

Ah Klein fue sorprendido. Cuando se dio la vuelta, todo lo que vio fue que ella se iba.

Gracias. Frunció el ceño y gritó a Royale Reideen por la espalda.

Después de tomar una banda izquierda, rápidamente se encontró con Old Neil dentro de la armería, así como con Bredt, que no debería haber estado allí.

Vamos a mi casa. Ya he recibido los materiales correspondientes. Bredt ha accedido a vigilar la armería por mí”, dijo Old Neil con una risita.

Klein se sorprendió de inmediato.

No lo estamos haciendo aquí?

El viejo Neil sostenía un cofre plateado y tutted.

Aquí no hay espacio para practicar la magia ritualista.

Klein no preguntó más. Siguió a Old Neil hasta las calles y tomó un carruaje público a los suburbios de North Borough.

La casa del viejo Neil era un bungalow. El jardín que tenía delante estaba lleno de rosas, menta dorada y otros materiales.

En el momento en que entró, había un vestíbulo alfombrado. Había dos sillas de respaldo alto y una sombrilla.

A través del vestíbulo había una sala de estar expansiva. Las paredes estaban enlucidas con papel tapiz de colores claros. Los suelos eran de color marrón oscuro. En el medio de la habitación había una pequeña alfombra con huellas florales y encima de ella había una pesada mesa redonda.

Alrededor de la mesa había cómodos bancos largos, monoplazas y un piano.

A mi esposa fallecida le encantaba la música. El viejo Neil señaló el piano y mencionó al pasar: El sofá y la mesa de café están en las habitaciones Hagamos la magia ritual en la sala de estar.

Está bien, respondió Klein con cautela.

Después de que el viejo Neil bajara el cofre de plata, se echó a reír y dijo: Déjame demostrarte la magia ritualista. Asegúrate de observar y recordar el ritual.

Mientras hablaba, sacó un falso pergamino de piel de cabra del cofre. Fue hecho especialmente y tenía imágenes extrañas dibujadas con tinta negra que irradiaban una fragancia serena.

Klein siguió mirando y finalmente descubrió que Old Neil parecía, posiblemente, ¡posiblemente dibujando un IOU!

Cuando Old Neil completó el campo correspondiente con el número 30 y el símbolo £ correspondiente, Klein no pudo evitar preguntar por desconcierto y confusión, Sr. Neil, ¿qué tipo de magia ritualista estás haciendo?

El viejo Neil tosió y respondió muy seriamente: Hoy usaré la magia para saldar esa deuda de treinta libras.

¿Usted puede hacer eso? Los ojos de Klein se ensancharon cuando su boca se abrió.